About|Quant a
Accept|Accepta
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|El programari de comptes sovint pot ser bastant complex, de manera que probablement voldreu referir-vos a la documentació oficial (https://akaunting.com/docs) per obtenir-ne més detalls.
Add|Afegeix
New Member|Afegeix un usuari nou
Add custom emoji|Afegeix emoji personalitzat
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Afegiu fitxers mp3 o ogg a una unitat USB
Add the following to your Emacs configuration file:|Afegiu el següent al vostre fitxer de configuració d'Emacs:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Afegiu aquí els identificadors de sincronització dels vostres altres sistemes i dispositius
Add your dat links below|Afegiu els vostres enllaços a continuació
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Afegiu aquí els vostres feeds RSS. Cada línia ha de ser [títol], [URL del feed]
Adding music|S'està afegint música
Afrikaans|Afrikaans
Akaunting|Acaunting
Albanian|Albanès
Allow new registrations|Permet nous registres
An upgrade is scheduled|S'ha programat una actualització
App is being removed|S'ha eliminat l'aplicació
App is scheduled to be installed|S'ha instal·lat l'aplicació per instal·lar-se
Apps|Aplicacions
Arabic|Àrab
Backup|Còpia de seguretat
Backup / Restore|Restaurar còpia de seguretat
Backup drive space used|Espai de la unitat de còpia de seguretat utilitzat
Backup has failed|La còpia de seguretat ha fallat
Backup in progress|Còpia de seguretat en curs
Backup is complete|La còpia de seguretat s'ha completat
Backup of keys failed|No s'ha pogut fer una còpia de seguretat de les claus
Backup of keys is complete|S'ha completat la còpia de seguretat de les claus
Backup your keys now?|Còpia de seguretat de les vostres claus ara?
Basque|Basc
Beginning app install|Inici de la instal·lació d'aplicacions
Beginning removal of app|Comença l'eliminació de l'aplicació
Belarusian|Bielorús
Bosnian|Bosnià
Bulgarian|Búlgar
Cancel|Cancel · lar
Catalan|Català
Chat system|Sistema de xat
Chinese (Simplified)|Xinès (simplificat)
Chinese (Traditional)|Xinès (tradicional)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Trieu l'idioma que voleu traduir de la llista.
Choose your language|Tria el teu idioma
Classic chat system|Sistema de xat clàssic
Click close and then connect.|Feu clic a tancar i, a continuació, connecteu.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Feu clic a "Afegeix nou" per afegir un nou servidor i introduïu el nom del domini o l'adreça de ceba de LibreServer, el vostre nom d'usuari (que pot ser qualsevol cosa) i la contrasenya del servidor VoIP que és el mateix que la contrasenya que heu configurat amb el quadre. Accepteu el certificat SSL autofirmat si no teniu un certificat de xifrat de Let's configurat per al vostre domini predeterminat. Ja esteu a punt per xatejar.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Feu clic a la icona de bloqueig que hi ha a la part inferior de la pantalla i introduïu la contrasenya. Hauria d'aparèixer desbloquejat. Si no desbloqueja, les modificacions que feu no es desaran.
Collaborative document editor|Editor de documents col·laboratius
Confirm backup password|Confirma la contrasenya de seguretat
Continue|Continua
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Copieu i enganxeu el fitxer de traduccions i seleccioneu "actualitzar".
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Copieu i enganxeu el fitxer de traduccions al vostre editor favorit.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Copieu i enganxeu-lo a un correu electrònic o a una altra aplicació de missatgeria i envieu-lo al projecte LibreServer.
CPU temperature|Temperatura de la CPU
CPU usage|ús de la CPU
Croatian|Croat
Czech|Txec
Danish|Danès
DAT Server|Servidor DAT
Databaseless blogging|Blogging sense dades
Databaseless wiki|Wiki lliure de dades
diagnostics|diagnòstic
diagnostics log|registre de diagnòstic
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Les diferents versions de la mateixa pàgina en diferents servidors estan representades per quadres a la part inferior dreta de la pantalla. Podeu fer doble clic sobre ells per veure les diferents versions i utilitzar la icona de la bandera a la forquilla si preferiu aquesta versió
Disk I/O Speed|Velocitat d'E / S del disc
Disk space used|Espai en disc usat
DNS setup|Configuració de DNS
Domain/User Blocking|Bloqueig de dominis / usuaris
Domain:|Domini:
Domain|Domini
Dutch|Holandès
Dynamic DNS|DNS dinàmic
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Editeu les vostres traduccions. L'estructura d'aquest fitxer és molt simple. A l'esquerra hi ha text en anglès i al text de la dreta es tradueix, amb el caràcter de la línia vertical com a separador.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Editeu, afegiu o elimineu dominis o usuaris bloquejats. Això s'aplica a les adreces de correu electrònic i XMPP
Edith enable login|Edith habilita l'inici de sessió
Email system|Sistema de correu electrònic
Email/XMPP: USEREMAIL|Correu electrònic / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Habilitar l'accés mitjançant un intèrpret d'ordres segur?
Enable Updates|Habilita les actualitzacions
English|Anglès
English (US)|Anglès (EUA)
Ensure that dat files are always available|Assegureu-vos que els fitxers dat sempre estiguin disponibles
Ensure that tor is installed onto your local system:|Assegureu-vos que tor està instal·lat al vostre sistema local:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Introduïu una etiqueta (que pot ser qualsevol nom que trieu per al servidor), el nom de domini predeterminat de LibreServer o, preferiblement, l'adreça de ceba mumble, el vostre nom d'usuari (que també pot ser qualsevol cosa) i la contrasenya mumble que és la mateixa que la originalment heu configurat la casella. Deixeu el número de port sense canvis.
Enter a password which will be used to protect the backup|Introduïu una contrasenya que s'utilitzarà per protegir la còpia de seguretat
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Introduïu els primers i secundaris i verifiqueu la connexió a aquesta xarxa a l'inici.
Estonian|Estonià
Everything installed will be lost|Tot allò instal·lat es perdrà
Extremely simple note taking|Presa de notes extremadament senzilla
Factory reset is in progress|S'ha produït un restabliment de fàbrica
Farsi|Farsi
Favicon|Favicon
Federated image sharing|Participació d'imatges federades
Federated microblogging|Microblogging federat
Federated social network|Xarxa social federada
Federated wiki|Wiki federada
File storage and sync|Arxiu d'emmagatzematge i sincronització
File synchronization|Sincronització d'arxius
Filipino|Filipí
Finnish|Finlandès
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Primer assegureu-vos que tor està instal·lat. Dins d'un terminal:
For details see the diagnostics|Per obtenir més informació, consulteu el diagnòstic
For details see:|Per obtenir més informació, consulteu:
For further information see the website at https://libreserver.org|Per obtenir més informació, consulteu el lloc web a https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|Per a l'inici de sessió inicial utilitzeu el nom d'usuari: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|Per a l'identificador de Jabber, introduïu l'adreça de correu electrònic des de la vostra configuració d'usuari de LibreServer
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|Per a la contrasenya, utilitzeu la contrasenya que inicialment va escriure o emmagatzemada durant la configuració del sistema LibreServer
Forward port 80 and 443 from your internet router|Avança el port 80 i 443 des del vostre enrutador d'Internet
Forward the following ports from your internet router:|Reenvia els ports següents del teu enrutador d'Internet:
Forward the port 64738 from your internet router|Endavant el port 64738 des del vostre enrutador d'Internet
Forward the port 6697 from your internet router|Endavant el port 6697 des del vostre enrutador d'Internet
Forward the port 8448 from your internet router|Endavant el port 8448 des del vostre enrutador d'Internet
FreeDNS code:|Codi FreeDNS:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer va començar el 2013. Inicialment es va basar en el maquinari de Beaglebone Black i es va inspirar en la idea de FreedomBox d'una xarxa barata i senzilla de gestionar el servidor d'Internet per a la llar.
French|Francès
French (Canada)|Francès (Canadà)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Des de la pantalla inicial, seleccioneu "configuració" i "idioma".
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|Al menú, seleccioneu "Configura" i, a continuació, "Configuració". Seleccioneu la casella "Avançada" i seleccioneu "Xarxa". Seleccioneu "Forçar el mode TCP" i el tipus de proxy "Socks5". El nom de l'amfitrió s'hauria d'establir a 'localhost' i el port hauria de ser de 9050.
Gaelic|Gaèlic
Gallego|Gallego
Georgian|Georgià
German|Alemany
German (Personal)|Alemany (personal)
Git repo management|Git repo management
Go Back|Torna
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Torneu a la pantalla inicial de F-droid i actualitzeu els repositoris fent lliscar cap avall. Ho veurà dir "actualitzar els repositoris". Això pot trigar uns quants minuts.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Torneu a la pantalla inicial de l'aplicació Converses, torneu a seleccionar el menú i, a continuació, "Gestiona els comptes". Afegiu un compte seleccionant la icona de la persona amb el complement que hi ha al costat.
Gogs allow new registrations|Gogs permet nous registres
Greek|Grec
Gujarati|Gujarati
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Has escrit o guardat les credencials d'inici de sessió i heu eliminat totes les unitats de còpia de seguretat del sistema?
Hebrew|Hebreu
Help|Ajuda
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Ajuda als cuidadors a fer un seguiment del somni, alimentació, canvis de bolquers i temps d'abdomen
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Ajuda als cuidadors a fer un seguiment del somni, alimentació, canvis de bolquers i temps de panza per aprendre i predir les necessitats dels nadons sense tant treballs d'endevina.
here|aquí
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|HexChat (anteriorment XChat) és compatible amb proxying a través de Tor, de manera que proporciona la millor seguretat quan es connecta al vostre servidor IRC. Us permetrà connectar-vos a la vostra adreça de ceba del servidor IRC.
Hindi|Hindi
How to do translations|Com fer traduccions
Hungarian|Hongarès
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast és bastant intensiu en la CPU. Per exemple, en un sistema basat en A20, es necessita prop del 70% del recurs de la CPU. Això és conscient de si s'està executant diverses aplicacions
Icecast is updating|Icecast està actualitzant
Icelandic|Islandès
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Les icones del lloc web i les interfícies d'usuari són per Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Si sou un usuari d'Emacs, també podeu connectar-vos al vostre servidor IRC a través d'Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Si esteu utilitzant l'adreça de ceba, llavors l'ús de SSL no s'ha de controlar i el xifrat del transport es gestionarà a través de la pròpia adreça de ceba.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Si utilitzeu el nom del domini ordinari (clearnet / ICANN), assegureu-vos que l'opció Utilitza SSL està marcada.
If you don't have a domain then just select Continue|Si no teniu un domini, simplement seleccioneu Continuar
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Si no teniu instal·lat Orbot, activeu el repositori del Projecte Guardian del menú desplegable i instal·leu-lo.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Si no necessiteu una contrasenya, simplement deixeu-lo en blanc i seleccioneu Actualitza
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Si teniu un connector USB, deixeu-lo inserit fins que no pugueu confirmar que funcioni la seqüència
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Si teniu problemes per accedir a les adreces de ceba, enganxeu alguns ponts de Tor a continuació. Vegeu https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Si esteu utilitzant l'aplicació mòbil Element per accedir al vostre servidor d'habitatges Matrix, podeu millorar significativament el rendiment de la bateria, passant a la configuració i canviant el temps d'espera de la sol·licitud de sincronització a 30 segons i "Retard entre dues peticions de sincronització" a 600 segons. També s'apagarà "missatges en xats de grup", ja que evitarà rebre notificacions cada vegada que succeeix un esdeveniment de xat en grup, que després desperta la pantalla
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Si s'accepten les vostres traduccions, apareixeran més endavant en el projecte ascendent i seran utilitzables per qualsevol persona.
Import|Importació
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|En un navegador Tor, aneu a l'adreça de ceba de Icecast i després podeu reproduir la seqüència
Indonesian|Indonesi
Initial login|Inici de sessió inicial
Initial Setup|Configuració inicial
Install|Instal·lar
Install APPNAME now?|Instal·leu APPNAME ara?
Install F-Droid|Instal·leu F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Instal·leu HexChat i configureu el fitxer de configuració. Suposant que esteu utilitzant una distribució basada en Debian o Arch, això es pot fer a la vostra màquina local amb:
Installation|Instal·lació
Installing in Emacs|S'està instal·lant a Emacs
Installing on Desktop|S'està instal·lant a l'escriptori
Invalid Password|contrasenya invàlida
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|L'IRC és útil per a xats de diversos usuaris. El cas d'ús clàssic és per al desenvolupament de programari on molts enginyers poden necessitar per coordinar les seves activitats, però també és útil per a reunions, festes i socialitzacions en general.
It can be shown using the command:|Es pot mostrar usant l'ordre:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|És possible afegir jingles que es reproduiran entre pistes a intervals aleatoris. Si alguns dels fitxers d'àudio de la unitat USB es diuen jingle_something.mp3 llavors s'utilitzaran com jingles
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Es recomana que afegiu un registre SRV per Matrix a la vostra configuració de DNS. Com ho feu dependrà del vostre proveïdor de DNS dinàmic i de la seva interfície web. En FreeDNS a la configuració de subdominis, a més del subdomini que esteu utilitzant per al servidor de la matriu, creeu una entrada addicional de la següent manera:
Italian|Italià
Japanese|Japonès
Jingles|Jingles
Kannada|Kannada
Keep changes|Manteniu els canvis
Khmer|Khmer
Korean|Coreà
Language|Llenguatge
Lao|Lao
Latvian|Letó
Lithuanian|Lituà
Malayalam|Malayalam
Malaysian|Malàisia
Manually upgrade now ?|Actualitzar manualment ara?
Maori (Ngai Tahu)|Maori (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Maori (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Markdown blogging
Matrix|Matrix
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Potser en comptes d'editar dins d'aquesta interfície d'usuari preferiu utilitzar el vostre propi editor. Això es pot fer de la manera següent:
Media broadcast|Emissió de mitjans
Media storage and broadcast|Emmagatzematge i emissió de mitjans
Mongolian|Mongol
Mumble|Mumble
Music player|Reproductor de música
No|No
No SSH public key was provided|No s'ha proporcionat cap clau pública SSH
none|cap
Norwegian|Noruec
Norwegian (Primary)|Noruec (primària)
Not Connected|No connectat
Note taking|Prendre notes
Nynorsk|Nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Un cop estigui a la pantalla de traduccions (vegeu els tres primers passos de la primera secció anterior), seleccioneu el botó 'enviar'.
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Una vegada que es troba a la pantalla de traduccions (vegeu els tres primers passos de la primera secció anterior), seleccioneu el codi d'idioma que es mostra a la part superior de la pantalla (normalment acaba amb UTF-8). A continuació, podeu veure el fitxer de traduccions sense processar.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Obriu l'aplicació F-droid i seleccioneu "Configuració" i "Repositoris". Assegureu-vos que "Publicacions oficials del projecte Guardian" estigui activat
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Obriu la configuració. Seleccioneu "General" i, a continuació, "Connectar mitjançant Tor". Això proporcionarà una millor protecció, fent més difícil per als adversaris saber qui està parlant amb qui. Si la connexió a través de Tor no és fiable i provoca errors, desactiveu «Connect via Tor» a la 'Configuració general' i, a continuació, només feu servir el vostre nom de domini ordinari.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Obriu l'aplicació Converses i seleccioneu el menú (tres punts), desplaceu-vos cap avall i seleccioneu "Configuració d'experts" i, seguidament, seleccioneu "Connecteu-vos a Tor"
or|o
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Els paràgrafs es poden arrossegar cap amunt o cap avall per canviar el seu ordre o desplaçar-se entre pàgines
Password|Contrasenya
Password: |Contrasenya:
Paste your ssh public key here|Enganxeu la vostra clau pública ssh aquí
Paste your translations file below|Enganxeu el fitxer de traduccions a continuació
Peertube allow new registrations|Peertube permet nous registres
Personal accounting|Comptabilitat personal
Personal or small business accounting|Comptabilitat personal o de negocis petits
Photo album|àlbum de fotos
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Introduïu el vostre nom d'usuari. Això només ha de ser minúscules i sense espais.
Please insert a USB drive|Introduïu una unitat USB
Please insert the USB drive to restore from now|Introduïu la unitat USB per restaurar a partir d'ara
Please insert your backup USB drive now|Inseriu ara la vostra unitat USB de còpia de seguretat
Please specify stream name, description and genre|Especifiqueu el nom de la seqüència, la descripció i el gènere
Please wait while your appliance is configuring|Espereu mentre s'està configurant el vostre dispositiu
Please write down or save these credentials|Escriviu o deseu aquestes credencials
Pleroma|Pleroma
Pleroma allow new registrations|Pleroma permet nous registres
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Emoji personalitzat
Pleroma Settings|Configuració de Pleroma
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Connecteu la unitat USB al vostre servidor, aneu a la configuració de l'aplicació Icecast, afegiu alguns detalls sobre la vostra llista de reproducció i seleccioneu "Actualitza"
Polish|Polonès
Ports|Ports
Portuguese|Portuguès
Portuguese (Brazil)|Portuguès (Brasil)
Power|Poder
Press the plus button to add a Mumble server.|Premeu el botó per afegir un servidor Mumble.
Proceed with backup?|Voleu fer una còpia de seguretat?
Proceed with drive format?|Voleu continuar amb el format de la unitat?
Proceed with reset?|Voleu reiniciar?
Proceed with restore?|Procediu amb la restauració?
RAM used|S'utilitza RAM
Remote access|Accés remot
Remove|Elimina
Remove any backup drives now|Elimineu totes les unitats de còpia de seguretat ara
Remove APPNAME now?|Voleu eliminar APPNAME ara?
Remove user USERNAME?|Voleu eliminar l'usuari USERNAME?
Removing user account|S'està eliminant el compte d'usuari
Reset is in progress|El restabliment està en progrés
Reset to factory|Restablir a la fàbrica
RESET TO FACTORY DEFAULTS|RESET A DEFAULTS DE LA FÀBRICA
Restart|Reinicia
Restore|Restaurar
Restore has failed|Ha fallat la restauració
Restore in progress|Restauració en progrés
Restore is complete|S'ha completat la restauració
Restore of keys failed|S'ha produït un error en la restauració de claus
Restore of keys is complete|S'ha completat la restauració de claus
Restore password|Restaura la contrasenya
Restore your keys now?|Voleu restaurar les vostres claus ara?
Restoring backup keys|Restauració de claus de còpia de seguretat
Romanian|Romanès
RSS Reader|Lector RSS
Run HexChat.|Executar HexChat.
Running backup of keys|Executa còpia de seguretat de claus
Russian|Rus
Samoan|Samoà
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Torneu a cercar "Converses" (no la versió heredada), després seleccioneu "instal·lar"
Search for and install Plumble.|Cerqueu i instal·leu Plumble.
Secure realtime collaboration|Col·laboració segura en temps real
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Col·laboració segura en temps real amb documents, presentacions, dibuixos i votacions. Els documents són efímers i, llevat que els guardeu, se suprimiran quan tanqueu el navegador.
Secure Shell|Shell segur
Select|Selecciona
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Seleccioneu "Aplica" i "Acceptar", al menú "Servidor" i "Connectar".
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Seleccioneu "Següent" per crear el compte. Si tot està funcionant després d'un parell de minuts, heu de veure el canvi d'estat del compte a "en línia" en color verd
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Seleccioneu la cerca (icona de lupa) i cerqueu 'Orbot' (no la versió heredada), després seleccioneu 'instal·lar'
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Seleccioneu el botó "traduir". Veureu una nova pantalla amb text anglès a l'esquerra i el text traduït a la dreta.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Seleccioneu la fitxa Canals automàtics, feu clic a Agregar i introduïu #libreserver com a nom del canal.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Seleccioneu l'entrada al quadre de servidors, introduïu ircaddress.onion/6697 o mydomainname/6697 i premeu Retorn.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Seleccioneu el botó Wiki a la part inferior de la pantalla, al costat de les pàgines, per activar o desactivar l'edició.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Seleccionant el servidor prement sobre ell es connecta al servidor perquè pugui xatejar amb altres usuaris connectats
Serbian|Serbi
Setting up on a laptop|Configuració en un ordinador portàtil
Setting up on Android|Configuració a Android
Setting up with an Android phone|S'està configurant amb un telèfon Android
Settings|Configuració
Setup on Android|Configuració a Android
Shortcode|Shortcode
Shutdown|Tancar
Shutting down|Apagant
Simple kanban|Kanban simple
Simple Markdown blogging|Simple Markdown blogging
Simple notes|Notes simples
Slovak|Eslovac
Slovenian|Eslovè
Somali|Somali
Spanish (International)|Espanyol (internacional)
SSH access is disabled|L'accés SSH està desactivat
SSH access is enabled|L'accés SSH està habilitat
Stream Description|Descripció del corrent
Streaming media|Streaming de mitjans de comunicació
Submit|Presentar
Submitting your translations to the LibreServer project|Enviant les vostres traduccions al projecte LibreServer
Swedish|Suec
System Monitor|Monitor del sistema
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|Els sistemes poden estar temporalment inaccessibles en els propers minuts
Tagalog|Tagalog
Tamil|Tamil
Thai|Tailandès
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Gràcies per triar l'electrodomèstic a Internet de LibreServer
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|El compte s'eliminarà ara. Això pot trigar un minut o dos. Per obtenir més informació, consulteu:
The classic low bandwidth chat system|El clàssic sistema de xat de baix ample de banda
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|El sistema LibreServer no està dirigit principalment a empreses o institucions, però si sou una empresa d'una sola persona o un professional independent, teniu la possibilitat d'executar el vostre propi sistema de comptabilitat i mantenir les dades privades i també una còpia de seguretat és útil. Acaunting proporciona un bon sistema basat en web per a comptes de petites empreses, i també és bastant útil en un navegador web mòbil.
A new member is being added. This may take a minute or two.|S'està afegint el nou usuari. Escriure o desar la seva contrasenya.
The passwords do not match|Les contrasenyes no coincideixen
There are a few things to know about using the federated wiki.|Hi ha algunes coses per saber sobre l'ús de la wiki federada.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|No hi ha cap aplicació instal·lada. Seleccioneu el botó de més a sobre per instal·lar noves aplicacions.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Aquesta aplicació pot ser útil si teniu un nou fill o servei de mainadera. Ajuda als cuidadors a fer un seguiment del somni, alimentació, canvis de bolquers i temps d'abdominals per conèixer i predir les necessitats del nadó sense tant treball d'endevina.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Es tracta d'un sistema de servidor que us permet executar aplicacions d'Internet, com ara un bloc o una xarxa social federada.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Aquest és sens dubte el tipus de dades que és possible que vulgueu mantenir a la privadesa i fora d'empreses que de qualsevol altra manera podrien utilitzar la vigilància de les dades de l'aplicació dels pares per intentar culpar-vos en la compra de tot tipus de ferralla que realment no necessiteu o no podeu permetre's .
This is your new password|Aquesta és la vostra nova contrasenya
This may take a few minutes.|Això pot trigar uns quants minuts.
This may take a minute or two. For details see:|Això pot trigar un minut o dos. Per obtenir més informació, consulteu:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Aquest sistema no té la intenció d'emetre's a grans públics i el límit superior dels oients s'estableix a deu. Per tant, un grup de família i amics.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Això farà una còpia de seguretat de les claus que xifren les còpies de seguretat, protegint-les contra pèrdues o exposicions accidentals. Heu de mantenir aquest disc en un lloc segur, separat d'altres còpies de seguretat.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Això restaurarà les claus utilitzades per xifrar les còpies de seguretat.
To add a new paragraph use the + button|Per afegir un nou paràgraf feu servir el botó +
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Per reclamar / tancar una pàgina d'un altre servidor, feu clic a la icona de la bandera
To edit a paragraph double click on it|Per editar un paràgraf feu doble clic
To remove a paragraph just delete all of its text|Per eliminar un paràgraf, només heu d'esborrar tot el text
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|Per carregar els fitxers de música, instal·leu Syncthing i copieu els directoris de l'àlbum a ~ / Sync / music_upload, després dins de Koel aneu a la configuració i escaneu el directori / música
Tor Bridges|Tor Bridges
Translate|Traduir
Translations|Traduccions
Turkish|Turc
Type: SRV|Tipus: SRV
Ukrainian|Ucraïnès
Uncheck use global user information.|Desmarqueu l'ús de la informació global de l'usuari.
Uninstall|Desinstal·lació
Update|Actualització
Updates settings changed|S'ha canviat la configuració de les actualitzacions
Upgrade|Actualització
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Les actualitzacions es realitzen automàticament. No cal que comenceu manualment d'aquesta manera, excepte en rares circumstàncies
Upload|Carrega
URL to upload from|URL a carregar des de
USB drive format has failed|El format de la unitat USB ha fallat
USB drive format in progress|El format de la unitat USB en progrés
USB drive format is complete|S'ha completat el format de la unitat USB
Username: |Nom d'usuari:
Username: admin|Nom d'usuari: administrador
Members|Usuaris
Using your preferred editor|Utilitzant el vostre editor preferit
Video broadcast|Emissió de vídeo
Vietnamese|Vietnamita
Voice chat|Xat de veu
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|ADVERTÈNCIA: AQUESTA ESBORRARÀ TOT EL CONTINGUT DE LA UNITAT USB
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Ho sentim, però el nom d'usuari que heu proporcionat no és adequat. Comproveu que no contingui espais, és minúscula i, com a mínim, 3 caràcters de longitud.
Web publishing system|Sistema de publicació web
When done editing click on the wiki button again|Quan acabi l'edició, torneu a fer clic al botó Wiki
When it's done it will appear on the apps screen|Quan estigui fet, apareixerà a la pantalla d'aplicacions
When removal is finished it will disappear from apps|Quan finalitzi l'eliminació, desapareixerà de les aplicacions
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Quan hàgiu acabat de traduir, seleccioneu el botó "Importar" a la pantalla de traduccions.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Quan hàgiu afegit les vostres traduccions, seleccioneu el botó "Actualitzar". Això actualitzarà el fitxer de traduccions per a l'idioma seleccionat. Tingueu en compte que això no canvia el llenguatge actual dins de la interfície d'usuari. Si voleu fer-ho, torneu a la pantalla d'idioma, seleccioneu un idioma i, a continuació, el botó "seleccioneu".
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Tant la pantalla en qüestió actualment activa com la pantalla anterior, feu clic o feu clic al logotip de LibreServer a la part superior.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Amb Icecast podeu executar el vostre propi flux de ràdio per Internet des d'una adreça de ceba. Com sempre, tingueu cura amb els problemes de drets d'autor i, preferiblement, adheriu-vos a la música de Creative Commons o als fitxers de música que tingueu.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|A la llista de xarxa, feu clic a Afegeix i introduïu el vostre nom de domini i feu clic a Edita.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|Al camp Contrasenya, introduïu la contrasenya que originalment teniu establerta amb el quadre.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|Dins del centre de programari busqueu "mumble" i instal·leu el client i executeu-lo. Passa per l'assistent de configuració d'àudio. Cancel·la la finestra de connexió inicial.
Write it down or save it|Escriviu-lo o deseu-lo
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|sistema de xat basat en xmpp
Yes|Sí
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Podeu editar el text traduït a la part dreta de la pantalla.
You can get to this system remotely via:|Podeu accedir a aquest sistema de manera remota a través de:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Ara podeu tornar a la pantalla de l'aplicació Conversacions inicial i començar a utilitzar-la. És probable que vulgueu afegir contactes utilitzant la icona a la part inferior dreta. Per obtenir més informació, consulteu el lloc web Conversations (conversations.im) o subscriure's al grup de conversa conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Ara podeu iniciar sessió amb:
You can see upgrade progress|Podeu veure el progrés de l'actualització
You can use left and right cursor keys to move through pages|Podeu utilitzar les tecles de cursor esquerra i dreta per moure's per les pàgines
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|També és possible que vulgueu fer una altra entrada amb la mateixa configuració, però substituint tcp amb udp.
You may now remove the USB drive|Ara podeu eliminar la unitat USB
You might have mistyped one of them|És possible que hagueu escrit un error en una d'elles
You will see the translations file with some instructions at the top.|Veureu el fitxer de traduccions amb algunes instruccions a la part superior.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|La vostra contrasenya ha de tenir un màxim de 8 caràcters i només utilitzar els caràcters a-z A-Z i 0-9
Zero knowledge pastebin|Pastebin de coneixement zero
Theme|Tema
Light|Llum
Dark|Fosc
Mail|Correu
Clear|Clar
Send email through a proxy|Enviar correu electrònic a través d'un servidor intermediari
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Si trobeu que no podeu enviar missatges de correu electrònic i que heu rebut missatges de "lliurament fallida", aleshores podeu enviar missatges de correu electrònic proxy a través d'un altre servidor. De vegades, els ISP o les empreses proporcionen un servidor SMTP que pot fer-ho.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|No s'ha pogut instal·lar. Per obtenir més informació, consulteu l'administrador / applog.txt
Installed successfully|S'ha instal·lat correctament
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|A diferència dels bloquejadors d'anuncis basats en el navegador, el pihole funciona en el nivell de resolució de noms de domini per bloquejar els dominis coneguts que priven els anuncis que apareixen a les pàgines web.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.|Establiu la vostra adreça IP DNS a la que es mostra i molts anuncis es bloquejaran fins i tot abans de lliurar-los al vostre portàtil o dispositiu mòbil. Això pot estalviar molt ample de banda i en general accelerar la càrrega de llocs web
Change DNS on your internet router|Canvi de DNS al vostre enrutador d'Internet
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Si el vostre enrutador d'Internet us permet canviar l'adreça IP del DNS, aquesta és la millor manera d'utilitzar el dispositiu, ja que donarà cobertura a tots els dispositius i ordinadors de la seva llar.
Change DNS on individual devices|Canvi de DNS en dispositius individuals
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:|Si no podeu canviar el DNS del vostre enrutador d'Internet, podeu fer-ho en sistemes GNU/Linux individuals de la manera següent:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Elimineu o comenteu els servidors de noms existents i afegiu-ne un amb l'adreça IP que es mostra a l'aplicació pihole. Una cosa així com:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:|A continuació, guarda i surt i evita que el fitxer canviï automàticament amb:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Si utilitzeu la versió estàndard de LibreServer (no la versió de la ceba), és possible que hàgiu de modificar el vostre fitxer d'amfitrió per accedir al vostre propi domini.
Then add something like:|A continuació, afegiu alguna cosa així:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Això només funciona quan us trobeu a la vostra xarxa domèstica, de manera que si esteu fora de casa, desfà els canvis realitzats anteriorment
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|El Pi-hole és un buit d'accés DNS que protegeix els vostres dispositius de contingut no desitjat, sense instal·lar cap programari de client.
Search|Cerca
removed|S'ha eliminat
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|Per obtenir treballs per correu electrònic, haureu de reenviar alguns ports. El correu electrònic amb la vostra adreça de ceba funcionarà de totes maneres, sempre que contacteu amb altres adreces electròniques basades en ceba.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Porteu els ports 25, 587 i 465 des del vostre enrutador d'Internet
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|Per accedir al cryptpad necessitareu utilitzar un navegador Tor. Aneu a l'URL i activeu javascript per al lloc sota la icona de NoScript. La pantalla quedarà en blanc durant uns segons mentre es descarrega l'aplicació al vostre navegador.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Cryptpad és una aplicació pràcticament igual a igual. No hi ha dades emmagatzemades al servidor, que només fan una mínima orquestració entre els clients. Si un adversari posteriorment obté el servidor, encara no aprenen res.
Authentication Token|Tòner d'autenticació
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Això només és necessari si esteu utilitzant FreeDNS. En cas contrari, podeu deixar-lo en blanc.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|Al lloc on vau obtenir el vostre nom de domini, s'ha configurat alguns servidors de noms personalitzats de la manera següent:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|Al lloc FreeDNS, aneu a la secció "DNS dinàmic" i assegureu-vos que "actualitzacions d'enllaç de la mateixa IP juntes" s'estableix a ON.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|Per al vostre nom de domini principal, seleccioneu "exemple ràpid de cron" i el vostre símbol d'autenticació és la cadena aleatòria de l'última línia entre els caràcters? I =.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Podeu utilitzar la funció "Mass Mod" a la part superior de la part "Subdomini" del lloc FreeDNS per establir tots els subdominis a aquesta Adreça IP.
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Seleccioneu l'entrada MX del vostre domini principal i canvieu la destinació a 10: el nom del meu cognom en comptes de 10: el correu, el nom del meu nom.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Introduïu els detalls d'inici de FreeDNS i el testimoni d'autenticació a la pantalla DNS dinàmic de la interfície d'usuari de LibreServer.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Per fer que una llista de reproducció introduïu una unitat USB que contingui fitxers d'àudio en un directori anomenat llista de reproducció, afegiu una descripció a continuació i seleccioneu Actualitza
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|Per afegir música, copieu-lo a un directori anomenat Música en una unitat USB i, a continuació, connecteu-lo al vostre servidor i seleccioneu Actualitza
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.| Aquesta és una wiki que emmagatzema el seu contingut en fitxers de text. No tenir cap base de dades fa que sigui més senzill, i no està lligat a cap nom de domini en particular perquè pugui copiar fàcilment els fitxers a un altre domini si és necessari.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Proporciona una manera senzilla i privada de sincronitzar calendari i contactes entre dispositius.
Using on mobile|Ús en mòbil
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|La interfície d'usuari és una mica enganyosa. Assegureu-vos que inicieu sessió amb el vostre nom d'usuari i no el correu electrònic addres.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.| També trieu l'opció avançada i introduïu el subdomini que heu instal·lat a etesync.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Aquest és un sistema ben conegut per a l'edició en col·laboració en temps real de documents. Només has d'iniciar sessió, triar un títol del document i editar-lo. Diferents usuaris apareixeran en diferents colors, i també poden xatejar a la barra lateral. S'instal·la com un sistema privat en el qual només els usuaris del vostre servidor de LibreServer podran crear i editar documents, de manera que no està obert a cap usuari aleatori a Internet.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Es tracta d'un sistema de xarxes socials federat. Es pot federar amb altres sistemes federals populars.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|  Es tracta d'un sistema de blogging que no té base de dades i només utilitza fitxers de text per a l'emmagatzematge.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Aquest és un sistema d'allotjament git. És molt semblant a Github en aparença i ús, és lleuger, per la qual cosa és molt adequat per al seu ús en servidors ARM de baix consum.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.| Es tracta d'un sistema de publicació web i xarxa social que inclou wiki, pàgines web, àlbums de fotos i emmagatzematge d'arxius. També té una identitat nòmada que us permetrà moure fàcilment el vostre compte entre diferents servidors i controls de privadesa que us permeten definir qui pot veure el contingut.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Els kanbans són una forma de gestionar projectes. S'utilitzen tradicionalment a les empreses, però també poden ser útils per a llistes TODO personal o en projectes de codi obert o DIY. Si teniu una llista de les coses que cal fer i voleu fer un seguiment del progrés, això proporciona una forma de fer-ho.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|  El nom d'usuari predeterminat és el nom d'usuari "administrador" i la contrasenya d'inici de sessió que sol utilitzar per a la interfície web.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|   Si utilitzeu un navegador Tor, és possible que necessiteu permetre javascript per al lloc seleccionant la icona NoScript.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".| Es poden afegir usuaris addicionals al menú desplegable a la part superior dreta de la pantalla, sota "Administració d'usuaris".
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|  Això us permet emmagatzemar la vostra música al servidor de LibreServer i accedir-hi des de qualsevol dispositiu connectat a Internet.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|  Aquest és un àlbum de fotos senzill i lleuger per a la web. Ja sigui que sou un fotògraf amateur o professional o voleu publicar fotos de vacances aleatòries o imatges de gat. Lychee només fa el que diu que ho fa sense cap contratemps.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.| Proporciona una interfície de correu web adequada per al seu ús en clients d'escriptori o mòbils i amb suport incorporat per al xifratge.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|  Aquest és un sistema per a la sincronització d'arxius i també té molts altres connectors per al calendari, la videoconferència, l'edició de documents col·laboratius i l'intercanvi d'arxius federats.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|   Es tracta d'un sistema d'allotjament de vídeo que utilitza webtorrent per ajudar a distribuir els fitxers als clients o entre ells.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Utilitzeu el nom d'usuari 'root' i la vostra contrasenya habitual per iniciar sessió com a administrador. A continuació, podeu canviar la configuració segons sigui necessari.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Aquest és un servidor de xarxes socials compatible amb OStatus i ActivityPub que es federava amb altres sistemes fediverse. És d'alt rendiment i, per tant, és especialment adequat per funcionar amb ordinadors de taula senzilla amb poca potència sense molta RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Atès que Pleroma admet els mateixos protocols, qualsevol client de Mastodon per a Android ha de treballar amb ell.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Aquesta és una bifurcació de GNU Social que inclou algunes correccions i optimitzacions addicionals per millorar el rendiment. Es fusiona amb altres servidors de Fedivers, com ara Pleroma o Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Es tracta d'un pastebo encriptat, de manera que el servidor no té coneixement del contingut. Està destinat a petites quantitats de text de menys de 32K de longitud. No està destinat a la transferència de fitxers grans, o per emmagatzemar pastes durant més d'un dia.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Aquesta és una interfície d'usuari basada en web al sistema de xat federat de Matrix. Haureu d'haver instal·lat l'aplicació Matrix per tal que funcioni.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Aquest és un altre sistema de xat, però la part del servidor no està federada i, per tant, és adequat per a petits grups privats en lloc de per a debats públics generals.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Proporciona una capacitat similar a sistemes propietaris com Dropbox, i també és molt adequat per al seu ús amb ordinadors d'una sola taula de baix consum. Podeu tenir un o més directoris que estiguin sincronitzats en diferents ordinadors portàtils / equips d'escriptori / dispositius, i això us dificulta perdre fitxers importants. Per descomptat, no necessàriament necessiteu executar un servidor per poder utilitzar Syncthing, però si teniu un servidor que sempre s'executa, sempre hi ha almenys un lloc per sincronitzar els fitxers des de i cap a fora.
On a Debian based system:|En un sistema basat en Debian:
Or on Android search for the Syncthing app.|O bé a la cerca d'Android de l'aplicació de sincronització.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Utilitzant el botó de configuració a la interfície web de LibreServer per a l'aplicació Syncing, podeu enganxar-los a qualsevol ID per a altres dispositius. Després es sincronitzaran amb el vostre servidor.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Un sistema per crear i compartir notes i imatges de manera privada, similar a Evernote. Es pot configurar perquè una petita quantitat d'usuaris del servidor puguin compartir les seves notes d'una forma còmoda. No té cap interfície d'usuari web, i necessiteu instal·lar clients natius a màquines mòbils o portàtils / d'escriptori.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Atès que les dades en repòs s'emmagatzemen en format xifrat PGP, aquest és un bon sistema per a utilitzar en casos en què la seguretat realment és un factor crític.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Aneu a https://turtlapp.com/download i, a continuació, podreu descarregar l'aplicació adequada per al vostre portàtil o telèfon.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Executeu l'aplicació nativa baixada i, a la part inferior de la pantalla, seleccioneu "Configuració avançada" i introduïu el vostre nom de domini turl i, a continuació, registreu un compte nou. La contrasenya pot ser qualsevol cosa que trieu, però com que el xifrat del costat del client depèn de tenir una bona contrasenya, és una cadena aleatòria llarga generada per un gestor de contrasenyes com KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|A continuació, hauria de poder iniciar sessió i començar a utilitzar l'aplicació. També és possible que vulgueu convidar qualsevol altre usuari del vostre sistema LibreServer per registrar-vos també amb el nom del domini turtl que heu especificat durant la instal·lació.
Disabling new registrations|Desactivació de registres nous
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|Una vegada que hagueu configurat el servidor amb el nombre de molts usuaris necessaris, podeu inhabilitar els registres nous seleccionant Turtl a la interfície web de LibreServer i anant a la pantalla de configuració.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Això és similar a Hubzilla però amb una reduïda gamma de funcions que se centren exclusivament en xarxes socials amb l'última versió del protocol Zot. La identitat nòmada és compatible, de manera que podeu exportar els vostres canals i importar-los en altres servidors si cal, sense perdre seguidors.
Zap also has sophisticated privacy controls which enable you to decide exactly how you wish to interact with other users and what information of yours they can view.|Zap també té sofisticats controls de privadesa que us permeten decidir exactament com voleu interactuar amb altres usuaris i quina informació vostra pot veure.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|El primer compte que registreu serà l'usuari administrador, i des d'allà podeu anar a la configuració de l'administrador i desactivar registres nous si és necessari.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|Per trobar altres usuaris a seguir seleccioneu "directori" al menú desplegable a la part superior dreta de la pantalla i configurar "aquest lloc només" a "no".
There is an Android app available called Nomad.|Hi ha disponible una aplicació per a Android anomenada Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|Sincronització encriptada endavant de calendari i contactes entre dispositius
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Sincronització segura i sincronitzada en el núvol d'informació personal encriptada i actualitzada per a Android i l'escriptori, suport de contactes i calendaris
Nomadic social network server|Servidor de xarxes socials nòmades
Change background|Canvia el fons
Diagnostics|Diagnòstic
Please wait while your app is installing|Espereu mentre s'està instal·lant la vostra aplicació
The app could not be installed|No s'ha pogut instal·lar l'aplicació
Add a new member|Afegeix un nou membre
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Kanban es va centrar en la simplicitat i el minimalisme
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Els correus electrònics, xats o publicacions de la xarxa social seran bloquejades si contenen les següents paraules o frases
Muted words|Paraules silenciades
Disk space is getting too low. Installation stopped.|L'espai de disc s'està massa baix. S'ha aturat la instal·lació.
Password changed|S'ha canviat la contrasenya
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|
No Access Control|
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Reproduïu els mitjans des de qualsevol dispositiu UPNP / DLNA a la vostra xarxa local
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Això us permet jugar a qualsevol dispositiu de suport DLNA dins de la vostra xarxa local.
No Access Control|Sense control d'accés
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|DLNA no té cap control d'accés, així que tingueu en compte que qualsevol que tingui un dispositiu mòbil o ordinador portàtil a la vostra xarxa local pugui reproduir qualsevol mitjà al servidor. Per tant, això pot no ser adequat per a situacions en què es vol controlar pares sobre el que es pot accedir als mitjans de comunicació.
Adding Media|Addició de mitjans de comunicació
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Podeu afegir mitjans seleccionant el botó de configuració de l'aplicació DLNA.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|També podeu accedir a la vostra pàgina d'inici amb un navegador Tor:
Chat|Xat
Media|Mitjans de comunicació
Social|Social
Sync|Sincronització
Publishing|Publicació
Other|Altres
Recommended Firefox Add-ons:|Complements recomanats de Firefox:
Change your default domain name|Canvieu el vostre nom de domini predeterminat
Do you want to change your default domain name to:|Voleu canviar el vostre nom de domini predeterminat per:
rsync failed|rsync ha fallat
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|Per a la majoria dels propòsits Syncthing és un sistema de sincronització d'arxius més fàcil, però rsync segueix sent una solució fiable si preferiu fer les coses de la manera més tradicional o si només voleu crear un mirall d'un servidor rsync existent.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Eviteu fer-ho per a dades privades, tret que estigueu utilitzant exclusivament rsync a través de l'adreça de ceba.
Creating a Mirror|Creant un mirall
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Seleccioneu el botó Configuració i, a continuació, introduïu el nom del domini i el mòdul de la rèplica. A partir d'aquí la sincronització passarà una vegada al dia.
Local Sync|Sincronització local
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Si heu creat una rèplica al vostre servidor, podeu sincronitzar aquests fitxers a altres màquines o dispositius de la xarxa local de la manera següent:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Si "libreserver" no funciona, podeu substituir l'adreça IP local del vostre servidor.
Create a mirror of public files|Crea un mirall de fitxers públics
The domain name could not be changed|El nom del domini no s'ha pogut canviar
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Això podria ser perquè no teniu ports 80 i 443 reenviats al servidor.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Comproveu la configuració de reenviament del port al vostre enrutador d'Internet.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Especifiqueu un nom de domini que s'utilitzarà per a la vostra adreça de correu electrònic o XMPP.
Please forward the following ports from your internet router:|Reenvieu els següents ports des del vostre enrutador d'Internet:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Cerqueu 'Barcode Scanner', a continuació, seleccioneu 'instal·lar'
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Descarregueu el fitxer d'aprenentatge DarkMessenger a través de l'enllaç següent, preferiblement utilitzant un navegador basat en Tor i, a continuació, instal·leu-lo
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Es mostrarà DarkMessenger i la configuració inicial del compte. DarkMessenger només permet utilitzar adreces de ceba per crear comptes
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Podeu obtenir l'adreça XMPP de la cua de la secció Membres dins de la interfície web, normalment a http: // libreserver / admin o http: //libreserver.local/admin. Si no podeu copiar fàcilment i enganxar-lo a la configuració del compte a DarkMessenger, podeu utilitzar l'escàner del codi de barres al QRcode que es mostrarà
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Introduïu la contrasenya que heu emmagatzemat durant la configuració inicial del sistema i també el domini de ceba
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Ara hauríeu de poder connectar-vos al vostre compte XMPP de ceba i establir una imatge d'avatar si fos necessari
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|En enviar o rebre imatges o altres fitxers adjunts per primera vegada, haureu d'acceptar els certificats autofirmats. Seleccioneu "sempre" dues vegades. Això només hauria de passar una vegada per cada contacte
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|A Configuració / Expert, potser voldreu canviar el període automàtic de supressió del missatge. Per defecte, aquest és un dia
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|Quan configureu un xat de grup primer, assegureu-vos que heu confirmat per separat la missatgeria bidireccional amb cada un dels participants individualment
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Voleu habilitar l'autenticació TLS estricta entre els servidors XMPP?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Si tu o altres persones teniu dificultats per unir-vos a un xat de diversos usuaris, podeu activar-ho si us plau
Music can be uploaded using NextCloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|La música es pot carregar mitjançant NextCloud. Instal·leu l'aplicació i, a continuació, creeu un directori anomenat "Música".
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Arrossegueu els fitxers al directori de música i, a continuació, estaran disponibles per mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Seleccioneu la cerca (icona de lupa) i cerqueu 'MALP', després seleccioneu 'instal·lar'
Open MALP and from the settings select Profiles|Obriu MALP i des de la configuració seleccioneu Perfils
Enter the following settings:|Introduïu la configuració següent:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Deseu els paràmetres seleccionant la icona del disc a la part superior dreta de la pantalla
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Ara haureu de connectar-vos a MPD al vostre servidor i seleccionar i reproduir àlbums.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|En un navegador que no sigui Tor, navegueu a http: // libreserver: 8250 o http: // [adreça IP local del servidor]: 8250 i hauríeu de poder reproduir l'àlbum seleccionat.
Setting up on the desktop|S'està configurant a l'escriptori
Install Sonata|Instal·leu la Sonata
Run Sonata and enter the following settings:|Executeu Sonata i introduïu la configuració següent:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Ara hauríeu de poder veure els vostres àlbums a la llista i poder-los afegir a la llista de reproducció actual.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|En un navegador que no sigui Tor, navegueu a http: // libreserver: 8250 o http: // [adreça IP local del servidor]: 8250 i hauríeu de poder reproduir l'àlbum seleccionat.
Select your music file format:|Seleccioneu el vostre format de fitxer de música:
pixelfed allow new registrations|Els pixelfed permeten nous registres
Groceries and household management|Comestibles i gestió de la llar
Organization|Organització
VPN domain or IP address:|Domini de VPN o adreça IP:
VPN public key:|Clau pública de VPN:
Public key for this server:|Clau pública per a aquest servidor:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Les claus públiques dels ordinadors portàtils o dispositius que voleu utilitzar per connectar-se a Internet.
Network|Xarxa
Set your coordinates on the map|Configureu les coordenades al mapa
Longitude:|Longitud:
Latitude:|Latitude:
Join|Uneix-te
Docs|Documents
Community network map is being generated|S’està generant un mapa de xarxa de la comunitat
Please wait|Espereu
IP address (optional):|Adreça IP (opcional):
Export|Exportació
Add a new community network node|Afegiu un nou node de xarxa de comunitat
Remove a community network node|Elimineu un node de xarxa comunitària
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|ADVERTÈNCIA: canvieu només això si sabeu el que esteu fent. Si seleccioneu un protocol de malla equivocat, podeu desaparèixer del servidor de la xarxa i ser difícil de recuperar
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|ADVERTÈNCIA: canvieu només això si sabeu el que esteu fent. La configuració d’una adreça IP o passarel·la incorrecta pot fer que el vostre servidor esdevingui inaccessible i pugui ser difícil de recuperar
Choose your network:|Trieu la vostra xarxa:
Language is being changed|S'ha canviat la llengua
Community Network|Xarxa comunitària
Theme is being changed|El tema està canviant
Install a new app|Instal·leu una nova aplicació
Restore APPNAME from backup?|Restaureu APPNAME de la còpia de seguretat?
Add or remove feeds|Afegiu o elimineu feeds
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Introduïu un URL de font RSS per afegir o eliminar. El nom de domini és suficient per a les mudances.
Show onion address|Mostra l'adreça de la ceba
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Dungeon multiusuari de l'època de la computació del mainframe de Gal·les
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Reenvia el port UDP 5100 del router d'Internet
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Atès que aquesta aplicació només utilitza el protocol UDP, no funcionarà a través d’una adreça de ceba. Si esteu executant la versió només de ceba de LibreServer, feu servir la seva adreça IP local (normalment 192.168.1.x) per connectar-vos al joc al port anterior.
Near infinite world block sandbox game|Jocs de sorra a prop del bloc infinit del món
Federation List|Llista de federacions
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Afegiu o elimineu els noms de domini per a les instàncies amb les quals voleu federar. No inclogueu els vostres propis noms de domini.
Notify via|Notificar-ho mitjançant
Receive admin notifications|Rep notificacions d’administració
New calendar event|Nou esdeveniment del calendari
New direct message|Nou missatge directe
New reply|Nova resposta
New shared item|Element compartit nou
New follow request|Nova sol·licitud de seguiment
Number of connections on HTTP port is high|El nombre de connexions al port HTTP és alt
Number of connections on HTTPS port is high|El nombre de connexions al port HTTPS és alt
Cryptpad allow new signups|Cryptpad permet registrar-se
Name of the Dungeon Master|Nom del Màster de Dungeon
Message Of The Day|Missatge del dia
port|port de xarxa
Server Password|Contrasenya del servidor
DNS over TLS|DNS mitjançant TLS
IP Address|Adreça IP
New git patch|Patch git nou
liked your post|t'ha agradat la teva publicació
IRC Password|Contrasenya IRC
