About|Om
Accept|Acceptere
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Kontosoftwaren kan ofte være ret kompliceret, og derfor vil du sikkert henvise til den officielle dokumentation (https://akaunting.com/docs) for detaljer.
Add|Tilføje
New Member|Tilføj en ny bruger
Add custom emoji|Tilføj tilpasset emoji
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Tilføj mp3 eller ogg filer til et USB-drev
Add the following to your Emacs configuration file:|Tilføj følgende til din Emacs konfigurationsfil:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Tilføj Syncthing ID'erne til dine andre systemer og enheder her
Add your dat links below|Tilføj dine datatilknytninger nedenfor
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Tilføj dine RSS-feeds her. Hver linje skal være [titel], [feed URL]
Adding music|Tilføjelse af musik
Afrikaans|Afrikaans
Akaunting|Akaunting
Albanian|Albansk
Allow new registrations|Tillad nye registreringer
An upgrade is scheduled|En opgradering er planlagt
App is being removed|Appen fjernes
App is scheduled to be installed|Appen er planlagt til at blive installeret
Apps|Apps
Arabic|arabisk
Backup|Backup
Backup / Restore|Sikkerhedskopiering / gendannelse
Backup drive space used|Backup-drevplads brugt
Backup has failed|Sikkerhedskopiering er mislykket
Backup in progress|Sikkerhedskopiering i gang
Backup is complete|Backup er afsluttet
Backup of keys failed|Sikkerhedskopiering af nøgler mislykkedes
Backup of keys is complete|Sikkerhedskopiering af nøgler er afsluttet
Backup your keys now?|Sikkerhedskopiere dine nøgler nu?
Basque|baskisk
Beginning app install|Begyndelse af appinstallation
Beginning removal of app|Begyndelse fjernelse af app
Belarusian|Hviderussisk
Bosnian|bosnisk
Bulgarian|bulgarsk
Cancel|Afbestille
Catalan|catalan
Chat system|Chat-system
Chinese (Simplified)|Kinesisk forenklet)
Chinese (Traditional)|Kinesisk (traditionel)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Vælg det sprog, du vil oversætte fra listen.
Choose your language|Vælg dit sprog
Classic chat system|Klassisk chat system
Click close and then connect.|Klik på Luk og derefter tilslut.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Klik på "Tilføj nyt" for at tilføje en ny server og indtast domænenavnet eller løgadressen til LibreServer, dit brugernavn (som kan være noget) og VoIP-serverens adgangskode, som er det samme som det kodeord, du opretter boksen med. Accepter det selvsignerede SSL-certifikat, hvis du ikke har et Lad os kryptere certifikat oprettet til dit standard domæne. Du er nu klar til at chatte.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Klik på låsikonet nederst på skærmen og indtast adgangskoden. Det skal så vises ulåst. Hvis du ikke låser op, gemmes eventuelle redigeringer, du ikke foretager.
Collaborative document editor|Samarbejdsdokumenteditor
Confirm backup password|Bekræft backupadgangskode
Continue|Blive ved
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Kopier og indsæt oversættelsesfilen og vælg 'opdatering'.
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Kopier og indsæt oversættelsesfilen i dit yndlingsredaktør.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Kopier og indsæt dette i en e-mail eller en anden messaging-app og send den til LibreServer-projektet.
CPU temperature|CPU temperatur
CPU usage|CPU brug
Croatian|Kroatisk
Czech|tjekkisk
Danish|dansk
DAT Server|DAT Server
Databaseless blogging|Databaseløs blogging
Databaseless wiki|Databaseløs wiki
diagnostics|diagnostik
diagnostics log|diagnostik logfil
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Forskellige versioner af den samme side på forskellige servere er repræsenteret af bokse nederst til højre på skærmen. Du kan dobbeltklikke på dem for at se de forskellige versioner, og brug flagikonet til at gaffel, hvis du foretrækker den version
Disk I/O Speed|Disk I / O-hastighed
Disk space used|Anvendt diskplads
DNS setup|DNS opsætning
Domain/User Blocking|Domæne / Bruger blokering
Domain:|Domæne:
Domain|Domæne
Dutch|hollandsk
Dynamic DNS|Dynamisk DNS
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Rediger dine oversættelser. Strukturen af ​​denne fil er meget enkel. Til venstre er engelsk tekst og til højre oversættes tekst, med lodret linjetegn som separator.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Rediger, tilføj eller fjern blokerede domæner eller brugere. Dette gælder for e-mail- og XMPP-adresser
Edith enable login|Edith aktivere login
Email system|Email system
Email/XMPP: USEREMAIL|Email / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Aktivér adgang via sikker shell?
Enable Updates|Aktivér opdateringer
English|engelsk
English (US)|Engelsk (amerikansk)
Ensure that dat files are always available|Sørg for, at dat-filer altid er tilgængelige
Ensure that tor is installed onto your local system:|Sørg for at tor er installeret på dit lokale system:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Indtast en etiket (som kan være hvilket som helst navn du vælger til serveren), LibreServers standarddomæne eller helst mumble løgadressen, dit brugernavn (som også kan være noget) og mumbleadgangskoden, som er den samme som den ene Du har oprindeligt oprettet kassen med. Forlad portnummeret uændret.
Enter a password which will be used to protect the backup|Indtast et kodeord, der bruges til at beskytte backupen
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Indtast første og andet kælenavn og tjek forbindelsen til dette netværk ved opstart.
Estonian|estisk
Everything installed will be lost|Alt installeret vil gå tabt
Extremely simple note taking|Ekstremt enkel notering
Factory reset is in progress|Fabriksåbning er i gang
Farsi|Farsi
Favicon|favicon
Federated image sharing|Forbundet billeddeling
Federated microblogging|Federated microblogging
Federated social network|Forbundet socialt netværk
Federated wiki|Forbundet wiki
File storage and sync|Fillagring og synkronisering
File synchronization|Filsynkronisering
Filipino|filipino
Finnish|Finsk
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Sørg først for at tor er installeret. Inden for en terminal:
For details see the diagnostics|For detaljer se diagnostik
For details see:|For detaljer se:
For further information see the website at https://libreserver.org|For yderligere information se hjemmesiden på https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|For den første login bruger brugernavn: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|For Jabber ID indtast e-mail-adressen fra dine LibreServer brugerindstillinger
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|For adgangskoden skal du bruge den adgangskode, som du oprindeligt skrev ned eller lagret under opsætningen af ​​LibreServer-systemet
Forward port 80 and 443 from your internet router|Forsend port 80 og 443 fra din internetrouter
Forward the following ports from your internet router:|Videresend følgende porte fra din internetrouter:
Forward the port 64738 from your internet router|Viderestil port 64738 fra din internetrouter
Forward the port 6697 from your internet router|Viderestil port 6697 fra din internetrouter
Forward the port 8448 from your internet router|Viderestil port 8448 fra din internetrouter
FreeDNS code:|FreeDNS kode:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer startede i 2013. Det var oprindeligt baseret på Beaglebone Black hardware og inspireret af FreedomBox ideen om en billig og nem at administrere internet server til hjemmet.
French|fransk
French (Canada)|Fransk (canada)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Fra den indledende skærm vælg 'indstillinger' og derefter 'sprog'.
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|Fra menuen vælg 'Konfigurer' og derefter 'Indstillinger'. Marker afkrydsningsfeltet 'Avanceret', og vælg derefter 'Netværk'. Vælg 'Force TCP mode' og proxy type 'Socks5'. Hostname skal indstilles til 'localhost' og porten skal være 9050.
Gaelic|gælisk
Gallego|Gallego
Georgian|georgisk
German|tysk
German (Personal)|Tysk (personlig)
Git repo management|Git repo management
Go Back|Gå tilbage
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Gå tilbage til F-droid-startskærmen og opdatere lagrene ved at skubbe nedad. Du får se det sige "opdatering af lagre". Det kan tage et par minutter.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Gå tilbage til startskærmen i samtaleprogrammet, vælg menuen igen og derefter 'Administrer konti'. Tilføj en konto ved at vælge personikonet med plus ved siden af ​​det.
Gogs allow new registrations|Gogs tillader nye registreringer
Greek|græsk
Gujarati|Gujarati
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Har du skrevet ned eller gemt loginoplysninger og fjernet eventuelle backupdrev fra systemet?
Hebrew|Hebrew
Help|Hjælp
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Hjælper omsorgspersoner med at spore søvn, feedings, bleerændringer og maven tid
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Hjælper plejepersoner med at spore søvn, feedings, blørændringer og maven tid til at lære om og forudsige babys behov uden så meget gæt arbejde.
here|her
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|HexChat (tidligere XChat) er kompatibel med proxying via Tor og giver dermed den bedste sikkerhed ved tilslutning til din IRC-server. Det giver dig mulighed for at oprette forbindelse til din IRC-serverens løgadresse.
Hindi|Hindi
How to do translations|Sådan foretages oversættelser
Hungarian|ungarsk
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast er ganske CPU-intensiv. For eksempel på et A20-baseret system tager det omkring 70% af CPU-ressourcen. Dette er noget at være opmærksom på, hvis du kører flere apps
Icecast is updating|Icecast opdateres
Icelandic|islandsk
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Ikoner på hjemmesiden og brugergrænseflader er af Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Hvis du er en Emacs-bruger, kan du også oprette forbindelse til din IRC-server via Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Hvis du bruger løgadressen, skal du bruge SSL, og markeringen af ​​transportkryptering sker via selve løgadressen.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Hvis du bruger det almindelige domænenavn (clearnet / ICANN), så sørg for, at Brug SSL er markeret.
If you don't have a domain then just select Continue|Hvis du ikke har et domæne, skal du bare vælge Fortsæt
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Hvis du ikke har Orbot installeret, skal du aktivere The Guardian Project-depotet fra drop-down menuen og installere det.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Hvis du ikke har brug for en adgangskode, skal du bare lade dette være tomt og vælge Opdater
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Hvis du har en USB-tilsluttet, skal du sætte den i, indtil du kan bekræfte, at strømmen fungerer
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Hvis du har problemer med at få adgang til løgadresser, indsæt nogle Tor broer nedenfor. Se https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Hvis du bruger mobilappen Element til at få adgang til din Matrix homeserver, kan du forbedre batteriets ydeevne betydeligt ved at gå til indstillingerne og ændre 'Synkroniser forespørgsels timeout' til 30 sekunder og 'Forsink mellem to synkroniseringsforespørgsler' til 600 sekunder. Det vil også hjælpe med at slukke for 'msgs i gruppechat', da det vil undgå at få en besked, når der sker en gruppechatbegivenhed, som derefter vækker skærmen
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Hvis dine oversættelser accepteres, vises de senere i upstream-projektet og kan bruges af nogen.
Import|Importere
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|I en Tor-browser navigerer du til løgadressen til Icecast, og du kan derefter afspille streamen
Indonesian|Indonesisk
Initial login|Indledende login
Initial Setup|Indledende opsætning
Install|Installere
Install APPNAME now?|Installer APPNAME nu?
Install F-Droid|Installer F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Installer HexChat og opsæt dets konfigurationsfil. Forudsat at du kører på Debian eller Arch-baseret distro, kan dette gøres på din lokale maskine med:
Installation|Installation
Installing in Emacs|Installation i Emacs
Installing on Desktop|Installation på skrivebordet
Invalid Password|forkert kodeord
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|IRC er nyttig til multi-user chat. Det klassiske brug er tilfældet for softwareudvikling, hvor mange ingeniører måske skal koordinere deres aktiviteter, men det er også nyttigt for møder, fester og generel socialisering.
It can be shown using the command:|Det kan vises ved hjælp af kommandoen:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|Det er muligt at tilføje jingles som vil blive afspillet mellem spor med tilfældige intervaller. Hvis nogle af lydfilerne på dit USB-drev hedder jingle_something.mp3 så bliver de brugt som jingles
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Det anbefales, at du tilføjer en SRV-post til Matrix til din DNS-opsætning. Hvordan du gør dette afhænger af din dynamiske DNS-udbyder og deres web-interface. På FreeDNS i underdomæneindstillingerne ud over underdomænet, som du bruger til matrixserveren, oprettes en ekstra post som følger:
Italian|italiensk
Japanese|japansk
Jingles|Jingles
Kannada|kannaresisk
Keep changes|Hold ændringer
Khmer|Khmer
Korean|Korean
Language|Sprog
Lao|Lao
Latvian|lettisk
Lithuanian|litauisk
Malayalam|malayalam
Malaysian|malaysiske
Manually upgrade now ?|Manuel opgradering nu?
Maori (Ngai Tahu)|Maori (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Maori (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Markdown blogging
Matrix|Matrix
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Måske i stedet for at redigere inden for denne brugergrænseflade foretrækker du at bruge din egen editor. Det kan gøres som følger:
Media broadcast|Medieudsendelse
Media storage and broadcast|Medieopbevaring og udsendelse
Mongolian|Mongolsk
Mumble|Mumle
Music player|Musik afspiller
No|Ingen
No SSH public key was provided|Der blev ikke givet nogen SSH-nøgle
none|ingen
Norwegian|Norsk
Norwegian (Primary)|Norsk (primær)
Not Connected|Ikke forbundet
Note taking|Tage noter
Nynorsk|Nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Når du er på oversættelsesskærmen (se de tre første trin i det første afsnit ovenfor), vælg 'send' knappen.
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Når du er på oversættelsesskærmen (se de tre første trin i det første afsnit ovenfor), vælg den sprogkode, der vises øverst på skærmen (normalt slutter den med UTF-8). Du kan så se den rå oversættelsesfil.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Åbn appen F-droid og vælg 'Indstillinger' og derefter 'Repositories'. Sørg for, at 'Guardian Project Official Releases' er aktiveret
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Åbn indstillingerne. Vælg 'Generelt' og derefter 'Connect via Tor'. Dette vil give bedre beskyttelse, hvilket gør det vanskeligere for modstandere at vide, hvem der taler med hvem. Hvis forbindelsen via Tor er upålidelig og forårsager nedbrud, skal du vælge "Connect via Tor" på "Generelle indstillinger" og derefter bare bruge dit almindelige domænenavn.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Åbn appen Konversationer og vælg menuen (tre prikker), rul ned og vælg 'Ekspertindstillinger' og vælg derefter 'Connect to Tor'
or|eller
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Punkter kan trækkes op og ned for at ændre deres ordre eller flyttes mellem sider
Password|Adgangskode
Password: |Adgangskode:
Paste your ssh public key here|Indsæt din ssh offentlige nøgle her
Paste your translations file below|Indsæt dine oversættelsesfil under
Peertube allow new registrations|Peertube tillader nye registreringer
Personal accounting|Personlig regnskabsføring
Personal or small business accounting|Personlig eller lille virksomhed regnskabsmæssig
Photo album|fotoalbum
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Indtast venligst deres brugernavn. Dette bør kun være lille og uden mellemrum.
Please insert a USB drive|Indsæt venligst et USB-drev
Please insert the USB drive to restore from now|Indsæt venligst USB-drevet for at gendanne fra nu af
Please insert your backup USB drive now|Indsæt venligst dit backup USB-drev nu
Please specify stream name, description and genre|Angiv venligst navn, beskrivelse og genre
Please wait while your appliance is configuring|Vent venligst mens dit apparat er konfigureret
Please write down or save these credentials|Skriv venligst eller gem disse legitimationsoplysninger
Pleroma|Pleroma
Pleroma allow new registrations|Pleroma tillader nye registreringer
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Custom Emoji
Pleroma Settings|Pleroma-indstillinger
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Slut USB-drevet til din server, og gå til Icecast-appindstillingerne, tilføj nogle detaljer om din afspilningsliste, og vælg 'Opdater'
Polish|Polere
Ports|Havne
Portuguese|portugisisk
Portuguese (Brazil)|Portugisisk (Brasilien)
Power|Strøm
Press the plus button to add a Mumble server.|Tryk på plusknappen for at tilføje en Mumble-server.
Proceed with backup?|Fortsæt med backup?
Proceed with drive format?|Fortsæt med drevformat?
Proceed with reset?|Fortsæt med nulstilling?
Proceed with restore?|Fortsæt med gendannelse?
RAM used|RAM bruges
Remote access|Fjernadgang
Remove|Fjerne
Remove any backup drives now|Fjern eventuelle backup drev nu
Remove APPNAME now?|Fjern APPNAME nu?
Remove user USERNAME?|Fjern bruger USERNAME?
Removing user account|Fjernelse af brugerkonto
Reset is in progress|Nulstilling er i gang
Reset to factory|Nulstil til fabrikken
RESET TO FACTORY DEFAULTS|TILBAGE TIL FABRIKAFVIKLINGER
Restart|Genstart
Restore|Gendan
Restore has failed|Gendan har mislykkedes
Restore in progress|Gendannelse pågår
Restore is complete|Gendan er færdig
Restore of keys failed|Gendannelse af nøgler mislykkedes
Restore of keys is complete|Genoprettelse af nøgler er afsluttet
Restore password|Gendan adgangskode
Restore your keys now?|Gendan dine nøgler nu?
Restoring backup keys|Gendannelse af backup nøgler
Romanian|rumænsk
RSS Reader|RSS Reader
Run HexChat.|Kør HexChat.
Running backup of keys|Kører backup af nøgler
Russian|Russisk
Samoan|Samoan
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Søg igen for 'Samtaler' (ikke den gamle version), og vælg derefter 'installer'
Search for and install Plumble.|Søg efter og installer Plumble.
Secure realtime collaboration|Sikker realtime samarbejde
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Sikre realtime samarbejde med dokumenter, præsentationer, tegning og afstemning. Dokumenter er flygtige, og medmindre du gemmer dem, slettes du, når du lukker browseren.
Secure Shell|Secure Shell
Select|Vælg
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Vælg 'Anvend' og 'Ok', så på menuen 'Server' og 'Connect'.
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Vælg 'Næste' for at oprette kontoen. Hvis eveything virker efter et par minutter, skal du se ændring af konto status til 'online' i grønt
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Vælg søgning (forstørrelsesglasikon) og søg efter 'Orbot' (ikke den gamle version), og vælg derefter 'installer'
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Vælg knappen 'oversæt'. Du vil se en ny skærm med engelsk tekst til venstre og oversat tekst til højre.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Vælg fanen Autojoin Channels, klik på Add, og indtast #libreserver som kanalnavn.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Vælg posten i serverens boks, og indtast derefter ircaddress.onion/6697 eller mydomainname/6697, og tryk på Enter.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Vælg wiki-knappen nederst på skærmen ved siden af ​​sider for at aktivere eller deaktivere redigering.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Hvis du vælger serveren ved at trykke på den, forbinder du dig til serveren, så du kan chatte med andre tilsluttede brugere
Serbian|serbisk
Setting up on a laptop|Opsætning på en bærbar computer
Setting up on Android|Opsætning på Android
Setting up with an Android phone|Opsætning med en Android-telefon
Settings|Indstillinger
Setup on Android|Opsætning på Android
Shortcode|Lær
Shutdown|Lukke ned
Shutting down|Lukker ned
Simple kanban|Enkel kanban
Simple Markdown blogging|Simple Markdown blogging
Simple notes|Enkle noter
Slovak|slovakisk
Slovenian|slovensk
Somali|somalisk
Spanish (International)|Spansk (international)
SSH access is disabled|SSH-adgang er deaktiveret
SSH access is enabled|SSH-adgang er aktiveret
Stream Description|Stream Beskrivelse
Streaming media|Streaming media
Submit|Indsend
Submitting your translations to the LibreServer project|Indsende dine oversættelser til LibreServer projektet
Swedish|Svensk
System Monitor|System Monitor
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|Systemer kan være midlertidigt utilgængelige i de næste par minutter
Tagalog|Tagalog
Tamil|Tamil
Thai|Thai
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Tak fordi du valgte LibreServer Home Internet Appliance
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|Kontoen vil nu blive fjernet. Det kan tage et øjeblik eller to. For detaljer se:
The classic low bandwidth chat system|Det klassiske system med lav båndbredde chat
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|LibreServer systemet er ikke primært rettet mod virksomheder eller institutioner, men hvis du er en enkeltperson virksomhed eller freelancer så har du evnen til at køre dit eget regnskabssystem og holde dataene private og også sikkerhedskopieret nyttigt. Akaunting tilbyder et flot web-baseret system til små virksomheder, og det er også ret anvendeligt i en mobil webbrowser.
A new member is being added. This may take a minute or two.|Den nye bruger tilføjes. Skriv ned eller gem deres adgangskode.
The passwords do not match|Passordene stemmer ikke overens
There are a few things to know about using the federated wiki.|Der er et par ting at vide om at bruge den federerede wiki.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Der er ingen apps installeret. Vælg plusknappen ovenfor for at installere nye apps.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Denne app kan være nyttig, hvis du har et nyt barn eller børnepasning pligter. Det hjælper plejepersoner med at spore søvn, fodring, blørændringer og maven tid for at lære om og forudsige babyens behov uden så meget gæt arbejde.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Dette er et serversystem, der gør det muligt at køre internetapplikationer som en blog eller et fødereret socialt netværk.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Dette er helt sikkert den type data, som du måske vil beholde privat og væk fra virksomheder, der ellers kunne bruge overvågning af forældreappdata for at forsøge at skyld dig i at købe alle mulige junk, som du ikke rigtig har brug for eller ikke har råd til .
This is your new password|Dette er din nye adgangskode
This may take a few minutes.|Det kan tage et par minutter.
This may take a minute or two. For details see:|Det kan tage et øjeblik eller to. For detaljer se:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Dette system er ikke beregnet til at udsende til store publikum, og den øvre grænse for lyttere er sat til ti. Så en familie og venner skriver gruppe.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Dette vil lave en sikkerhedskopi af nøglerne, som krypterer dine sikkerhedskopier, beskytter dem mod utilsigtet tab eller eksponering. Du bør holde dette drev på et sikkert sted, adskilt fra andre sikkerhedskopier.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Dette vil gendanne de nøgler, der bruges til at kryptere sikkerhedskopier.
To add a new paragraph use the + button|For at tilføje et nyt afsnit skal du bruge knappen +
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|For at kræve / fork en side fra en anden server, klik på flagikonet
To edit a paragraph double click on it|For at redigere et stykke dobbeltklik på det
To remove a paragraph just delete all of its text|Hvis du vil fjerne et afsnit, skal du bare slette hele teksten
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|For at uploade musikfiler skal du installere Syncthing og derefter kopiere albumkataloger til ~ / Sync / music_upload, og derefter i Koel gå til indstillinger og scan mappen / musik
Tor Bridges|Tor Bridges
Translate|Oversætte
Translations|Oversættelser
Turkish|tyrkisk
Type: SRV|Type: SRV
Ukrainian|ukrainsk
Uncheck use global user information.|Fjern markeringen af ​​brug af globale brugeroplysninger.
Uninstall|Afinstaller
Update|Opdatering
Updates settings changed|Opdateringsindstillingerne er ændret
Upgrade|opgradering
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Opgraderinger sker automatisk. Du behøver ikke at starte dem manuelt som dette, undtagen i sjældne tilfælde
Upload|Upload
URL to upload from|URL til upload fra
USB drive format has failed|USB-drevformat er mislykket
USB drive format in progress|USB-drevformat i gang
USB drive format is complete|USB-drevformat er færdigt
Username: |Brugernavn:
Username: admin|Brugernavn: admin
Members|Brugere
Using your preferred editor|Brug din foretrukne editor
Video broadcast|Video-udsendelse
Vietnamese|Vietnamesisk
Voice chat|Voice chat
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|ADVARSEL: Dette vil slette alt indhold i USB-drevet
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Vi beklager, men brugernavnet du gav er ikke egnet. Kontroller, at det ikke indeholder mellemrum, er små bogstaver og mindst 3 tegn i længden.
Web publishing system|Web publishing system
When done editing click on the wiki button again|Når du er færdig med at redigere, klik på wiki-knappen igen
When it's done it will appear on the apps screen|Når det er færdigt, vises det på apps-skærmen
When removal is finished it will disappear from apps|Når fjernelsen er færdig, forsvinder den fra apps
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Når du er færdig med oversættelsen, vælg 'import'-knappen på oversættelsesskærmen.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Når du har tilføjet dine oversættelser, skal du vælge knappen 'opdatering'. Dette opdaterer oversættelsesfilen for det valgte sprog. Bemærk, at dette ikke ændrer det aktuelle sprog inden for brugergrænsefladen. Hvis du vil gøre det, skal du gå tilbage til sprogskærmen, vælg et sprog og derefter knappen 'vælg'.
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Uanset hvilken skærm du er i øjeblikket, kan du komme tilbage til forrige skærm ved at klikke eller trykke på LibreServer-logoet øverst.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Med Icecast kan du køre din egen internetradio stream fra en løgadresse. Vær altid forsigtig med ophavsretlige problemer og helst holde fast i Creative Commons musik eller musikfiler, som du ejer.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|Klik på Tilføj, og indtast dit domænenavn i netværkslisten, og klik derefter på Rediger.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|Indtast adgangskoden, som du oprindeligt indstillede boksen med, i feltet Adgangskode.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|Inden for softwarecenteret søg efter "mumble" og installer klienten, så kør den. Spring over guiden til lydopsætning. Annuller det oprindelige forbindelsesvindue.
Write it down or save it|Skriv det ned eller gem det
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|xmpp baseret chat system
Yes|Ja
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Du kan redigere den oversatte tekst på højre side af skærmen.
You can get to this system remotely via:|Du kan komme til dette system på afstand via:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Du kan nu gå tilbage til den oprindelige samtaleprogramskærm og begynde at bruge den. Du vil nok gerne tilføje kontakter ved hjælp af ikonet nederst til højre. For mere information se webstedet for samtaler (conversations.im) eller abonner på chatgruppen conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Du kan nu logge ind med:
You can see upgrade progress|Du kan se opgradering fremskridt
You can use left and right cursor keys to move through pages|Du kan bruge venstre og højre cursortaster til at flytte gennem sider
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Du kan også gerne lave en anden post med de samme indstillinger, men erstatter tcp med udp.
You may now remove the USB drive|Du kan nu fjerne USB-drevet
You might have mistyped one of them|Du har muligvis mistyped en af ​​dem
You will see the translations file with some instructions at the top.|Du vil se oversættelsesfilen med nogle instruktioner øverst.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|Dit kodeord skal være mindst 8 tegn og kun bruge tegnene a-z A-Z og 0-9
Zero knowledge pastebin|Nul viden pastebin
Theme|Tema
Light|Lys
Dark|Mørk
Mail|Post
Clear|Klar
Send email through a proxy|Send e-mail via en proxy
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Hvis du finner u dukke kan sende e-post og at du får mislykkede leveringsmeldinger, kan du sende proxy přes e-mail přes en annen server. Někdy poskytovatelé internetového připojení na serveru SMTP-server zemřeli.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Kunne ikke installere. For detaljer se admin/applog.txt
Installed successfully|Installeret med succes
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|I modsætning til browserbaserede annonceblokkere fungerer pihole på domænenavnsopløsningsniveau for at blokere domæner, der er kendt for at beskytte annoncerne på websider.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Indstil din DNS-IP-adresse til den viste, og mange annoncer bliver blokeret, før de leveres til din bærbare computer eller mobilenhed. Dette kan spare meget båndbredde og generere hurtigere indlæsningen af ​​websteder.
Change DNS on your internet router| Skift DNS på din internetrouter
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Hvis din internetrouter giver dig mulighed for at ændre DNS-IP-adressen, er dette den bedste måde at bruge pihole på, da det vil give dækning for alle enheder og computere i dit hjem.
Change DNS on individual devices|Skift DNS på individuelle enheder
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Hvis du ikke kan ændre din internetrouter DNS, kan du gøre det på individuelle GNU/Linux-systemer som følger:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Fjern eller kommentér eventuelle eksisterende navneservere og tilføj en med den IP-adresse, der vises for pihole-appen. Noget som:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Gem derefter og afslut og undgå, at filen ændres automatisk med:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Hvis du kører standardversionen af ​​LibreServer (ikke løgversionen), skal du muligvis ændre din hosts-fil for at få adgang til dit eget domæne.
Then add something like:|Tilføj derefter noget som:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Dette virker kun, når du er inden for dit hjemmenetværk, så hvis du er uden for dit hjem, skal du fortryde de ovenfor foretagne ændringer.
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|Pi-hullet er et DNS-hulhul, der beskytter dine enheder mod uønsket indhold uden at installere nogen software til klientsiden.
Search|Søg
removed|fjernet
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|For at få e-mail-arbejde skal du sende nogle porte. E-mail ved hjælp af din løgadresse vil fungere alligevel, så længe du kontakter andre løgbaserede emailadresser.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Videresend havne 25, 587 og 465 fra din internetrouter
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|For at få adgang til krypteringspuden skal du bruge en Tor-browser. Naviger til webadressen og aktiver javascript for webstedet under NoScript-ikonet. Skærmen bliver tom i nogle sekunder, mens den downloader programmet i din browser.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Cryptpad er en næsten peer-to-peer-applikation. Der opbevares ingen data på serveren, hvilket kun gør minimal orkestration mellem klienterne. Hvis en modstander senere får serveren, lærer de stadig ingenting.
Authentication Token|Autentifikationstoken
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Dette er kun nødvendigt, hvis du bruger FreeDNS. Ellers kan du lade det være tomt.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|På det websted, hvor du har fået dit domænenavn, oprettes nogle brugerdefinerede navneservere som følger:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|På FreeDNS-webstedet skal du gå til sektionen "Dynamisk DNS" og sørge for, at "link opdateringer af samme IP sammen" er indstillet til ON.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|For dit primære domænenavn vælg "quick cron example" og derefter er din autentificeringstoken den tilfældige streng på den sidste linje mellem? Og = tegnene.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Du kan bruge funktionen "Mass Mod" øverst i "Underdomæner" -delen af FreeDNS-webstedet til at indstille alle dine underdomæner til det IP-adresse.
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Vælg MX-posten for dit hoveddomæne, og skift destinationen til 10: mydomainname i stedet for 10: mail.mydomainname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Indtast dine FreeDNS login detaljer og autentificeringstoken på Dynamisk DNS-skærmen i LibreServer brugergrænsefladen.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|For at gøre en afspilningsliste indsæt et USB-drev, der indeholder lydfiler i en mappe kaldet afspilningsliste, skal du tilføje en beskrivelse nedenfor og derefter vælge Opdater
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|For at tilføje musik skal du kopiere det til en mappe, der hedder Musik på et USB-drev, og derefter tilslutte det til din server og vælge Opdater
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Dette er en wiki, der gemmer indholdet i tekstfiler. At have ingen database gør det enklere, og det er ikke knyttet til et bestemt domænenavn, så du nemt kan kopiere filerne til et andet domæne, hvis du har brug for det.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Giver en nem og privat måde at synkronisere kalender og kontakter mellem enheder.
Using on mobile|Brug på mobil
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|Brugergrænsefladen er lidt vildledende. Sørg for, at du logger ind med dit brugernavn, ikke din emailaddress.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Vælg også den avancerede indstilling og indtast det underdomæne, du har installeret etesync på.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Dette er et velkendt system til samarbejdsmæssig redigering af dokumenter i realtid. Bare log ind, vælg en dokumenttitel og rediger derefter. Forskellige brugere vises i forskellige farver og kan også chatte i sidepanelet. Dette er installeret som et privat system, hvor kun brugere på din LibreServer server vil kunne oprette og redigere dokumenter, så det er ikke åbent for nogen tilfældige brugere på internettet.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Dette er et fødereret socialt netværkssystem. Det kan forbinde med andre populære fediverse systemer.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Dette er et blogsystem, der ikke har nogen database og kun bruger tekstfiler til opbevaring.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Dette er et git hosting system. Det ligner meget Github i udseende og brug, er let og er velegnet til brug på ARM-servere med lav effekt.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Dette er et webpublicerings- og socialt netværkssystem, der indeholder wiki, websider, fotoalbum og filopbevaring. Det har også nomadisk identitet, så du nemt kan flytte din konto mellem forskellige servere og privatlivskontrol, som giver dig mulighed for at definere, hvem der kan se hvilket indhold.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Kanbans er en måde at styre projekter på. De bruges traditionelt i virksomheder, men kan også være nyttige til personlige TODO lister eller inden for open source eller DIY projekter. Hvis du har en liste over ting, der skal gøres og vil holde styr på fremskridt, så giver dette mulighed for at gøre det.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|Standard login er brugernavn "admin" og login adgangskoden, som du normalt bruger til webgrænsefladen.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Hvis du bruger en Tor-browser, skal du muligvis tillade javascript for webstedet ved at vælge NoScript-ikonet.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Ekstra brugere kan tilføjes fra rullemenuen øverst til højre på skærmen under "Brugernes ledelse".
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Dette gør det muligt at gemme din musik på LibreServer-serveren og derefter få adgang til den fra enhver internetforbundet enhed.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Dette er et simpelt og let fotoalbum til internettet. Uanset om du er en amatør eller professionel fotograf, eller ønsker at offentliggøre tilfældige feriebilleder eller kattebilleder. Lychee gør bare hvad det siger, det gør uden noget ståhej.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Dette giver en webmail interface, der er egnet til brug på stationære eller mobile klienter og med indbygget support til kryptering.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Dette er et system til filsynkronisering og har også mange andre plugins til kalender, videokonference, samarbejdspapirredigering og fødereret fildeling.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Dette er et video hosting system, der bruger webtorrent til at hjælpe med at distribuere filerne til eller mellem klienter.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Brug brugernavnet 'root' og dit sædvanlige kodeord til at logge ind som administrator. Du kan derefter ændre indstillinger efter behov.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Dette er en OStatus og ActivityPub kompatibel social networking server, der forbinder med andre fediverse systemer. Det er højtydende og er derfor særligt velegnet til at køre på single-board computere med lavt strømforbrug uden meget RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Da Pleroma understøtter de samme protokoller, skal enhver Mastodon-klient til Android arbejde med det.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Dette er en gaffel af GNU Social, som indeholder nogle ekstra rettelser og optimeringer til forbedring af ydeevnen. Det forbinder med andre fediverse servere, såsom Pleroma eller Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Dette er en krypteret pastebin, sådan at serveren har nul kendskab til indholdet. Det er beregnet til små mængder tekst mindre end 32K i længden. Det er ikke beregnet til overførsel af store filer, eller til lagring af pastaer i mere end en dag.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Dette er en webbaseret brugergrænseflade til Matrix fødererede chat-system. Du skal allerede have installeret Matrix-appen, så dette kan fungere.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Dette er endnu et chat-system, men serverdelen af ​​det er ikke fødereret, og det er derfor egnet til små private grupper snarere end til offentlige diskussioner.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Giver en lignende evne til proprietære systemer som Dropbox, og det er også velegnet til brug med single-board computere med lavt strømforbrug. Du kan have en eller flere mapper, som er synkroniseret på tværs af dine forskellige bærbare computere / desktops / enheder, og det gør det svært for dig at tabe vigtige filer nogensinde. Selvfølgelig behøver du ikke nødvendigvis at køre en server for at kunne bruge Syncthing, men hvis du har en server, der altid kører, er der altid mindst et sted at synkronisere dine filer til eller fra.
On a Debian based system:|På et Debian-baseret system:
Or on Android search for the Syncthing app.|Eller på Android søgning efter Syncthing-appen.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Ved hjælp af indstillingsknappen i LibreServer-webgrænsefladen til Syncthing-appen kan du derefter indsætte i nogen id'er til andre enheder. De vil derefter synkronisere med din server.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Et system til privat oprettelse og deling af noter og billeder, svarende til Evernote. Det kan konfigureres, så et lille antal brugere på serveren kan dele deres noter på en bekvem måde. Det har ingen web-brugergrænseflade, og du skal installere hjemmehørende klienter på mobile eller bærbare / stationære maskiner.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Da data i hvile er gemt i PGP-krypteret format, er dette et godt system til brug i tilfælde, hvor sikkerhed virkelig er en kritisk faktor.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Gå til https://turtlapp.com/download, og du kan derefter downloade den relevante app til din bærbare computer eller telefon.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Kør den downloadede native app, så i bunden af ​​skærmen vælg "advanced settings" og indtast dit turl domænenavn, og registrer derefter en ny konto. Adgangskoden kan være alt, hvad du vælger, men da klientsiden kryptering afhænger af at have et godt kodeord, gør det en lang tilfældig streng genereret af en adgangskodeadministrator som KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Du skal derefter kunne logge ind og begynde at bruge appen. Du kan også invitere andre brugere af dit LibreServer-system til også at tilmelde dig ved hjælp af det turtl-domænenavn, du angav under installationen.
Disabling new registrations|Deaktivering af nye registreringer
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|Når du har konfigureret serveren, hvor der dog er brug for mange brugere, kan du deaktivere nye registreringer ved at vælge Turtl på LibreServer web-interface og gå til indstillingsskærmen.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Dette ligner Hubzilla, men med et reduceret udvalg af funktioner, der udelukkende koncentrerer sig om sociale netværk med den nyeste version af Zot-protokollen. Nomadisk identitet understøttes, så du kan eksportere dine kanaler og importere dem på andre servere, hvis det er nødvendigt uden at miste tilhængere.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|Den første konto, du registrerer, er administratorbrugeren, og derfra kan du gå til administratorindstillingerne og deaktivere nye registreringer, hvis det er nødvendigt.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|For at finde andre brugere, skal du vælge "bibliotek" fra rullemenuen øverst til højre på skærmen og indstille kun "dette websted" til "nej".
There is an Android app available called Nomad.|Der er en Android-app tilgængelig kaldet Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|End-to-end krypteret synkronisering af kalender og kontakter mellem enheder
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Sikker, end-til-ende krypteret og journaliseret personlig information cloud synkronisering til Android og skrivebordet, understøttelse af kontakter og kalendere
Nomadic social network server|Nomadisk social network server
Change background|Skift baggrund
Diagnostics|Diagnosticering
Please wait while your app is installing|Vent venligst mens din app installerer
The app could not be installed|App'en kunne ikke installeres
Add a new member|Tilføj et nyt medlem
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Kanban fokuserede på enkelhed og minimalisme
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Emails, chat eller sociale netværksindlæg vil blive blokeret, hvis de indeholder følgende ord eller sætninger
Muted words|Udstødte ord
Disk space is getting too low. Installation stopped.|Diskpladsen bliver for lav. Installationen er stoppet.
Password changed|Adgangskode ændret
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Afspil medier fra enhver UPNP / DLNA-enhed på dit lokale netværk
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Dette giver dig mulighed for at afspille medier på enhver DLNA-understøttende enhed i dit lokale netværk.
No Access Control|Ingen adgangskontrol
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|DLNA har ingen adgangskontroller, så husk at enhver, der har en mobil enhed eller bærbar computer i dit lokale netværk, potentielt kan spille medier på serveren. Derfor kan dette ikke være egnet til situationer, hvor du vil have forældrekontrol over, hvilke medier der er adgang til.
Adding Media|Tilføjelse af medier
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Du kan tilføje medier ved at vælge indstillingsknappen fra DLNA-appen.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|Din hjemmeside kan også åbnes med en Tor-browser på:
Chat|Chat
Media|medier
Social|Social
Sync|Sync
Publishing|Publishing
Other|Andre
Recommended Firefox Add-ons:|Anbefalede Firefox-tilføjelser:
Change your default domain name|Skift dit standard domænenavn
Do you want to change your default domain name to:|Vil du ændre dit domænenavn til:
rsync failed|rsync mislykkedes
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|For de fleste formål er Syncthing et lettere filsynkroniseringssystem, men rsync er stadig en pålidelig løsning, hvis du foretrækker at gøre tingene på den mere traditionelle måde, eller hvis du bare vil oprette et spejl fra en eksisterende rsync-server.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Rsync er ukrypteret, men kan bruges via en løgadresse til transportsikkerhed. Hvis du bruger det via dit domænenavn, kan tredjeparter se indholdet, men det kan ikke være noget, hvis du allerede synkroniserer offentlige filer, f.eks. GNU / Linux distro downloads.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Undgå at bruge dette til private data, medmindre du udelukkende bruger rsync via løgadressen.
Creating a Mirror|Oprettelse af en spejl
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Vælg knappen Indstillinger, og indtast derefter domænet og modulnavnet for spejlet. Fra da af sker synkronisering en gang om dagen.
Local Sync|Lokal synkronisering
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Hvis du har oprettet et spejl til din server, kan du derefter synkronisere disse filer til andre maskiner eller enheder på dit lokale netværk som følger:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Hvis "libreserver" ikke virker, kan du erstatte den lokale IP-adresse på din server.
Create a mirror of public files|Opret et spejl af offentlige filer
The domain name could not be changed|Domænenavnet kunne ikke ændres
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Dette kan skyldes, at du ikke har porte 80 og 443 videresendt til serveren.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Kontroller indstillingerne for portvideresendelse på din internetrouter.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Zadejte název domény, který bude použit pro vaši e-mailovou adresu nebo adresu XMPP.
Please forward the following ports from your internet router:|Posílejte následující porty z internetového směrovače:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Søg efter 'Barcode Scanner', vælg derefter 'installer'
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Download DarkMessenger Apk-filen via linket nedenfor, helst ved at bruge en Tor-baseret browser, og installer den derefter
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Kør DarkMessenger, og den oprindelige konto opsætning vises. DarkMessenger tillader kun løgadresser til at oprette konti
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Du kan få din løg XMPP-adresse fra Medlemmer-sektionen i web-grænsefladen, normalt på http: // libreserver / admin eller http: //libreserver.local/admin. Hvis du ikke nemt kan kopiere og indsætte det i kontoopsætningen i DarkMessenger, kan du bruge stregkodescanneren på QRcode vist
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Indtast adgangskoden, som du lagrede under første opsætning af systemet og også løgdomænet
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Du skal nu kunne oprette forbindelse til din løg XMPP-konto og indstille et avatarbillede, hvis det er nødvendigt
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|Når du sender eller modtager billeder eller andre vedhæftede filer for første gang, skal du acceptere de selvsignerede certifikater. Vælg 'altid' to gange. Dette bør kun ske én gang pr. Kontakt
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|Under Indstillinger / Ekspert skal du muligvis ændre den automatiske besked sletning periode. Som standard er det en dag
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|Når du konfigurerer en gruppechat, skal du først sikre dig, at du har separat bekræftet tovejsbeskeder med hver enkelt deltager individuelt
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Aktivér streng TLS-godkendelse mellem XMPP-servere?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Hvis du eller andre har svært ved at deltage i multi-user chat, kan det hjælpe med at aktivere dette
Music can be uploaded using NextCloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|Musik kan uploades ved hjælp af NextCloud. Installer appen, og lav derefter en mappe, der hedder 'Musik'.
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Træk dine filer i musikmappen, og de bliver så tilgængelige for mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Vælg søgning (forstørrelsesglasikon) og søg efter 'MALP', og vælg derefter 'installer'
Open MALP and from the settings select Profiles|Åbn MALP og vælg Profiler fra indstillingerne
Enter the following settings:|Indtast følgende indstillinger:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Gem indstillingerne ved at vælge diskikonet øverst til højre på skærmen
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Du skal nu kunne oprette forbindelse til mpd på din server og vælge og afspille album.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|I en ikke-Tor-browser navigerer du til http: // libreserver: 8250 eller http: // [server lokal IP-adresse]: 8250 og du skal kunne afspille det valgte album.
Setting up on the desktop|Opsætning på skrivebordet
Install Sonata|Installer Sonata
Run Sonata and enter the following settings:|Kør Sonata og indtast følgende indstillinger:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Du skal nu kunne se dine album opført og kunne tilføje dem til den aktuelle afspilningsliste.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|I en ikke-Tor-browser navigerer du til http: // libreserver: 8250 eller http: // [server lokal IP-adresse]: 8250 og du skal kunne afspille det valgte album.
Select your music file format:|Vælg dit musikfilformat:
pixelfed allow new registrations|pixelfed tillade nye registreringer
Groceries and household management|Levnedsmidler og husholdningernes ledelse
organization|Organisation
VPN domain or IP address:|VPN-domæne eller IP-adresse:
VPN public key:|VPN-offentlig nøgle:
Public key for this server:|Offentlig nøgle til denne server:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Offentlige nøgler til de bærbare computere eller enheder, som du ønsker at kunne bruge denne server til at oprette forbindelse til internettet.
Network|Netværk
Set your coordinates on the map|Indstil dine koordinater på kortet
Longitude:|Længde:
Latitude:|Breddegrad:
Join|Tilslutte
Docs|Dokumenter
Community network map is being generated|EF-netværkskort genereres
Please wait|Vent venligst
IP address (optional):|IP-adresse (valgfrit):
Export|Eksport
Add a new community network node|Tilføj et nyt netværksknude for netværk
Remove a community network node|Fjern et netværkskode for et netværk
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|ADVARSEL: Skift kun dette, hvis du ved hvad du gør. Hvis du vælger den forkerte netprotokol, kan din server forsvinde fra netværket, og det er svært at genoprette
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|ADVARSEL: Skift kun dette, hvis du ved hvad du gør. Indstilling af en forkert IP-adresse eller gateway kan medføre, at din server bliver utilgængelig og kan være svært at genoprette
Choose your network:|Vælg dit netværk:
Language is being changed|Sproget ændres
Community Network|Fællesskabsnetværk
Theme is being changed|Temaet bliver ændret
Install a new app|Installer en ny app
Restore APPNAME from backup?|Gendan APPNAME fra backup?
Add or remove feeds|Tilføj eller fjern feeds
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Indtast en RSS-feed-URL for at tilføje eller fjerne. Domænenavnet er nok til flytninger.
Show onion address|Vis løgadresse
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Multi User Dungeon fra den æra af walisisk mainframe computing
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Videresend UDP-port 5100 fra din internetrouter
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Da denne app kun bruger UDP-protokollen, fungerer den ikke via en løgadresse. Hvis du kører løgens eneste version af LibreServer, så brug den lokale IP-adresse (normalt 192.168.1.x) for at oprette forbindelse til spillet på ovennævnte port.
Near infinite world block sandbox game|Nær uendelig verden blok sandbox spil
Federation List|Federation List
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Tilføj eller fjern domænenavne for forekomster, med hvem du ønsker at forpligte. Indsæt ikke dine egne domænenavne.
Notify via|Underret via
Receive admin notifications|Modtag admin-meddelelser
New calendar event|Ny kalenderbegivenhed
New direct message|Ny direkte besked
New reply|Nyt svar
New shared item|Ny delt vare
New follow request|Ny følgeanmodning
Number of connections on HTTP port is high|Antallet af forbindelser på HTTP-port er stort
Number of connections on HTTPS port is high|Antallet af forbindelser på HTTPS-port er stort
Cryptpad allow new signups|Cryptpad tillader nye tilmeldinger
Name of the Dungeon Master|Dungeon Master's navn
Message Of The Day|Dagens meddelelse
port|netværksport
Server Password|Serveradgangskode
DNS over TLS|DNS over TLS
IP Address|IP-adresse
New git patch|Ny git patch
liked your post|kunne lide dit indlæg
IRC Password|IRC Password
