About|Über
Accept|Akzeptieren
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Accountsoftware kann oft sehr komplex sein, weshalb Sie für Details auf die offizielle Dokumentation (https://akaunting.com/docs) zurückgreifen möchten.
Add|Hinzufügen
New Member|Fügen Sie einen neuen Benutzer hinzu
Add custom emoji|Füge benutzerdefiniertes Emoji hinzu
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Fügen Sie mp3- oder ogg-Dateien zu einem USB-Laufwerk hinzu
Add the following to your Emacs configuration file:|Fügen Sie Ihrer Emacs-Konfigurationsdatei Folgendes hinzu:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Fügen Sie hier die Synchronisierungs-IDs für Ihre anderen Systeme und Geräte hinzu
Add your dat links below|Fügen Sie Ihre Datenlinks hinzu
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Fügen Sie Ihre RSS-Feeds hier hinzu. Jede Zeile sollte [Titel], [Feed URL] sein
Adding music|Hinzufügen von Musik
Afrikaans|Afrikaans
Akaunting|Akaunting
Albanian|albanisch
Allow new registrations|Erlaube neue Registrierungen
An upgrade is scheduled|Ein Upgrade ist geplant
App is being removed|App wird entfernt
App is scheduled to be installed|Die Installation der App ist geplant
Apps|Apps
Arabic|Arabisch
Backup|Backup
Backup / Restore|Backup wiederherstellen
Backup drive space used|Backup-Laufwerksspeicherplatz belegt
Backup has failed|Die Sicherung ist fehlgeschlagen
Backup in progress|Sicherung läuft
Backup is complete|Die Sicherung ist abgeschlossen
Backup of keys failed|Sicherung der Schlüssel fehlgeschlagen
Backup of keys is complete|Die Sicherung der Schlüssel ist abgeschlossen
Backup your keys now?|Sichern Sie jetzt Ihre Schlüssel?
Basque|baskisch
Beginning app install|Beginn der App-Installation
Beginning removal of app|Beginn der Entfernung der App
Belarusian|Belarussisch
Bosnian|bosnisch
Bulgarian|bulgarisch
Cancel|Stornieren
Catalan|katalanisch
Chat system|Chat-System
Chinese (Simplified)|Vereinfachtes Chinesisch)
Chinese (Traditional)|Chinesische Tradition)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Wählen Sie die Sprache, die Sie übersetzen möchten, aus der Liste aus.
Choose your language|Wähle deine Sprache
Classic chat system|Klassisches Chat-System
Click close and then connect.|Klicken Sie auf Schließen und dann verbinden.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Klicken Sie auf "Add new", um einen neuen Server hinzuzufügen und geben Sie den Domainnamen oder die Onion-Adresse für das LibreServer, Ihren Benutzernamen (der alles sein kann) und das Passwort des VoIP-Servers ein. Akzeptieren Sie das selbstsignierte SSL-Zertifikat, wenn für Ihre Standarddomäne kein Let's Encrypt-Zertifikat eingerichtet ist. Sie sind jetzt bereit zu chatten.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Klicken Sie auf das Schlosssymbol am unteren Bildschirmrand und geben Sie das Passwort ein. Es sollte dann entsperrt erscheinen. Wenn Sie die Sperre nicht aufheben, werden die von Ihnen vorgenommenen Änderungen nicht gespeichert.
Collaborative document editor|Gemeinsamer Dokumenteneditor
Confirm backup password|Bestätigen Sie das Sicherungskennwort
Continue|Fortsetzen
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Kopieren Sie die Übersetzungsdatei, fügen Sie sie ein und wählen Sie "update".
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Kopieren Sie die Übersetzungsdatei und fügen Sie sie in Ihren bevorzugten Editor ein.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Kopieren Sie diese Datei und fügen Sie sie in eine E-Mail- oder andere Messaging-App ein und senden Sie sie an das LibreServer-Projekt.
CPU temperature|CPU-Temperatur
CPU usage|CPU auslastung
Croatian|kroatisch
Czech|Tschechisch
Danish|dänisch
DAT Server|DAT-Server
Databaseless blogging|Datenbankloses Bloggen
Databaseless wiki|Datenbankloses Wiki
diagnostics|Diagnose
diagnostics log|Diagnoseprotokoll
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Verschiedene Versionen derselben Seite auf verschiedenen Servern werden durch Felder rechts unten auf dem Bildschirm dargestellt. Sie können auf sie doppelklicken, um die verschiedenen Versionen zu sehen, und verwenden Sie das Flaggensymbol, um zu verzweigen, wenn Sie diese Version bevorzugen
Disk I/O Speed|Festplatten-E / A-Geschwindigkeit
Disk space used|Speicherplatz belegt
DNS setup|DNS-Einrichtung
Domain/User Blocking|Domänen- / Benutzerblockierung
Domain:|Domain:
Domain|Domain
Dutch|Niederländisch
Dynamic DNS|Dynamisches DNS
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Bearbeiten Sie Ihre Übersetzungen. Die Struktur dieser Datei ist sehr einfach. Auf der linken Seite ist englischer Text und auf der rechten Seite ist übersetzter Text, mit dem vertikalen Zeilenzeichen als Trennzeichen.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Bearbeiten, hinzufügen oder entfernen Sie blockierte Domains oder Benutzer. Dies gilt für E-Mail- und XMPP-Adressen
Edith enable login|Edith aktivieren Login
Email system|E-Mail-System
Email/XMPP: USEREMAIL|E-Mail/XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Zugang über sichere Shell ermöglichen?
Enable Updates|Aktivieren Sie Updates
English|Englisch
English (US)|Amerikanisches Englisch)
Ensure that dat files are always available|Stellen Sie sicher, dass Datendateien immer verfügbar sind
Ensure that tor is installed onto your local system:|Stellen Sie sicher, dass tor auf Ihrem lokalen System installiert ist:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Geben Sie ein Label ein (das kann ein beliebiger Name sein, den Sie für den Server wählen), den Standard-Domain-Namen des LibreServer oder vorzugsweise die Mumble-Onion-Adresse, Ihren Benutzernamen (der auch alles sein kann) und das Mumble-Passwort Du hast die Box ursprünglich mit eingerichtet. Belassen Sie die Portnummer unverändert.
Enter a password which will be used to protect the backup|Geben Sie ein Passwort ein, das zum Schutz der Sicherung verwendet wird
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Geben Sie die ersten und zweiten Spitznamen ein und überprüfen Sie beim Start die Verbindung zu diesem Netzwerk.
Estonian|estnisch
Everything installed will be lost|Alles installierte wird verloren gehen
Extremely simple note taking|Extrem einfache Notizen
Factory reset is in progress|Der Werksreset ist in Bearbeitung
Farsi|Farsi
Favicon|Favicon
Federated image sharing|Verbund-Bildfreigabe
Federated microblogging|Federated Microblogging
Federated social network|Föderiertes soziales Netzwerk
Federated wiki|Föderiertes Wiki
File storage and sync|Dateispeicherung und -synchronisierung
File synchronization|Dateisynchronisierung
Filipino|Filipino
Finnish|finnisch
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Stellen Sie zuerst sicher, dass der Tor installiert ist. Innerhalb eines Terminals:
For details see the diagnostics|Für Details siehe die Diagnose
For details see:|Für Details siehe:
For further information see the website at https://libreserver.org|Weitere Informationen finden Sie auf der Website unter https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|Für die erste Anmeldung benutze den Benutzernamen: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|Für die Jabber-ID geben Sie die E-Mail-Adresse aus Ihren LibreServer-Benutzereinstellungen ein
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|Verwenden Sie für das Passwort das Passwort, das Sie beim Einrichten des LibreServer-Systems ursprünglich notiert oder gespeichert haben
Forward port 80 and 443 from your internet router|Leiten Sie Port 80 und 443 von Ihrem Internet-Router aus
Forward the following ports from your internet router:|Leiten Sie die folgenden Ports von Ihrem Internet-Router aus:
Forward the port 64738 from your internet router|Leiten Sie den Port 64738 von Ihrem Internet-Router aus
Forward the port 6697 from your internet router|Leiten Sie den Port 6697 von Ihrem Internet-Router aus
Forward the port 8448 from your internet router|Leiten Sie den Port 8448 von Ihrem Internet-Router aus
FreeDNS code:|FreiDNS-Code:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer startete im Jahr 2013. Es basierte zunächst auf der Hardware von Beaglebone Black und war inspiriert von der Idee von FreedomBox, einen preiswerten und einfach zu bedienenden Internetserver für zu Hause einzurichten.
French|Französisch
French (Canada)|Französisch (Kanada)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Wählen Sie auf dem ersten Bildschirm "Einstellungen" und dann "Sprache".
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|Wählen Sie aus dem Menü "Konfigurieren" und dann "Einstellungen". Aktivieren Sie das Kontrollkästchen "Erweitert" und wählen Sie "Netzwerk". Wählen Sie 'TCP-Modus erzwingen' und Proxy-Typ 'Socks5'. Hostname sollte auf 'localhost' gesetzt sein und Port sollte 9050 sein.
Gaelic|gälisch
Gallego|Gallego
Georgian|georgisch
German|Deutsche
German (Personal)|Deutsch (Persönlich)
Git repo management|Git Repomanagement
Go Back|Geh zurück
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Gehen Sie zurück zum F-Droid-Startbildschirm und aktualisieren Sie die Repositories, indem Sie nach unten wischen. Sie werden sehen, dass "Repositories aktualisieren" angezeigt wird. Das könnte ein paar Minuten dauern.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Gehe zurück zum Startbildschirm der Conversations-App, wähle erneut das Menü und dann "Konten verwalten". Fügen Sie ein Konto hinzu, indem Sie das Personensymbol mit dem Plus daneben auswählen.
Gogs allow new registrations|Gogs erlauben Neuanmeldungen
Greek|griechisch
Gujarati|Gujarati
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Haben Sie die Anmeldedaten notiert oder gespeichert und Backup-Laufwerke aus dem System entfernt?
Hebrew|hebräisch
Help|Hilfe
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Hilft Pflegepersonal Schlaf, Fütterungen, Windelwechsel und Bauchzeit zu verfolgen
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Hilft Pflegepersonal, Schlaf, Fütterungen, Windelwechsel und Bauchzeit zu verfolgen, um die Bedürfnisse des Babys kennen zu lernen und zu prognostizieren, ohne viel zu raten.
here|Hier
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|HexChat (ehemals XChat) ist kompatibel mit Proxy über Tor und bietet somit die beste Sicherheit beim Verbinden mit Ihrem IRC Server. Es ermöglicht Ihnen, eine Verbindung zur Zwiebel-Adresse Ihres IRC-Servers herzustellen.
Hindi|Hindi
How to do translations|Wie man Übersetzungen macht
Hungarian|ungarisch
Icecast|Eiscast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast ist ziemlich CPU-intensiv. Zum Beispiel benötigt ein A20-basiertes System etwa 70% der CPU-Ressource. Dies ist etwas, auf das Sie achten sollten, wenn Sie mehrere Apps ausführen
Icecast is updating|Icecast wird aktualisiert
Icelandic|isländisch
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Icons auf der Website und Benutzeroberflächen sind von Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Wenn Sie ein Emacs-Benutzer sind, können Sie sich auch über Emacs mit Ihrem IRC-Server verbinden.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Wenn Sie die Adresse von onion verwenden, sollte SSL deaktiviert sein und die Transportverschlüsselung wird über die onion Adresse selbst abgewickelt.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Wenn Sie den normalen Domänennamen (clearnet / ICANN) verwenden, stellen Sie sicher, dass SSL verwenden aktiviert ist.
If you don't have a domain then just select Continue|Wenn Sie keine Domain haben, wählen Sie einfach Weiter
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Wenn Sie Orbot nicht installiert haben, aktivieren Sie das Guardian Project-Repository aus dem Dropdown-Menü und installieren Sie es.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Wenn Sie kein Passwort benötigen, lassen Sie dieses Feld leer und wählen Sie Aktualisieren
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Wenn Sie einen USB-Anschluss angeschlossen haben, lassen Sie ihn eingesteckt, bis Sie bestätigen können, dass der Stream funktioniert
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Wenn Sie Probleme beim Zugriff auf die aion-Adressen haben, fügen Sie einige Tor-Brücken darunter ein. Siehe https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Wenn Sie die mobile App von Element für den Zugriff auf Ihren Matrix-Homeserver verwenden, können Sie die Akkuleistung erheblich verbessern, indem Sie die Einstellungen auf "Sync-Anforderungs-Timeout" auf 30 Sekunden und "Verzögerung zwischen zwei Synchronisierungsanfragen" auf 600 Sekunden ändern. Auch das Deaktivieren von 'msgs in Gruppenchats' hilft, da eine Benachrichtigung vermieden wird, wenn ein Gruppenchat-Ereignis eintritt, was dann den Bildschirm aufweckt
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Wenn Ihre Übersetzungen akzeptiert werden, erscheinen sie später im Upstream-Projekt und können von jedem genutzt werden.
Import|Einführen
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|Navigieren Sie in einem Tor-Browser zur Zwiebeladresse für Icecast, und Sie können den Stream abspielen
Indonesian|Indonesisch
Initial login|Erstmalige Anmeldung
Initial Setup|Ersteinrichtung
Install|Installieren
Install APPNAME now?|APPNAME jetzt installieren?
Install F-Droid|Installieren Sie F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Installieren Sie HexChat und richten Sie seine Konfigurationsdatei ein. Wenn Sie davon ausgehen, dass Sie auf einer Debian- oder Arch-basierten Distribution laufen, können Sie dies auf Ihrem lokalen Rechner tun mit:
Installation|Installation
Installing in Emacs|Installation in Emacs
Installing on Desktop|Installation auf dem Desktop
Invalid Password|Ungültiges Passwort
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|IRC ist nützlich für Multi-User-Chat. Der klassische Anwendungsfall ist für Software-Entwicklung, wo viele Ingenieure ihre Aktivitäten koordinieren müssen, aber es ist auch nützlich für Meetings, Partys und allgemeine Geselligkeit.
It can be shown using the command:|Es kann mit dem Befehl angezeigt werden:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|Es ist möglich, Jingles hinzuzufügen, die in zufälligen Intervallen zwischen Titeln abgespielt werden. Wenn einige der Audiodateien auf Ihrem USB-Laufwerk jingle_something.mp3 heißen, werden sie als Jingles verwendet
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Es wird empfohlen, dass Sie einen SRV-Eintrag für Matrix zu Ihrem DNS-Setup hinzufügen. Wie Sie dies tun, hängt von Ihrem dynamischen DNS-Anbieter und dessen Weboberfläche ab. Auf FreeDNS auf den Subdomains Einstellungen zusätzlich zu der Subdomain, die Sie für den Matrixserver verwenden, erstellen Sie einen zusätzlichen Eintrag wie folgt:
Italian|Italienisch
Japanese|japanisch
Jingles|Jingles
Kannada|Kannada
Keep changes|Behalte die Änderungen bei
Khmer|Khmer
Korean|Koreanisch
Language|Sprache
Lao|Lao
Latvian|lettisch
Lithuanian|litauisch
Malayalam|Malayalam
Malaysian|malaysisch
Manually upgrade now ?|Jetzt manuell aktualisieren?
Maori (Ngai Tahu)|Maori (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Maori (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Markdown Bloggen
Matrix|Matrix
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Vielleicht verwenden Sie lieber einen eigenen Editor, anstatt diese Benutzeroberfläche zu bearbeiten. Das kann wie folgt gemacht werden:
Media broadcast|Mediensendung
Media storage and broadcast|Medienspeicherung und -übertragung
Mongolian|mongolisch
Mumble|Murmeln
Music player|Musikspieler
No|Nein
No SSH public key was provided|Es wurde kein öffentlicher SSH-Schlüssel bereitgestellt
none|keiner
Norwegian|norwegisch
Norwegian (Primary)|Norwegisch (Grundschule)
Not Connected|Nicht verbunden
Note taking|Notizen
Nynorsk|Nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Sobald Sie auf dem Übersetzungsbildschirm sind (siehe die ersten drei Schritte im ersten Abschnitt oben), wählen Sie die Schaltfläche "Senden".
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Sobald Sie sich auf dem Übersetzungsbildschirm befinden (siehe die ersten drei Schritte im ersten Abschnitt oben), wählen Sie den oben auf dem Bildschirm angezeigten Sprachcode (normalerweise endet er mit UTF-8). Sie können dann die rohe Übersetzungsdatei sehen.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Öffne die F-Droid App und wähle 'Einstellungen' und dann 'Repositories'. Stellen Sie sicher, dass "Guardian Project Official Releases" aktiviert ist
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Öffnen Sie die Einstellungen. Wählen Sie "Allgemein" und dann "Verbindung über Tor". Dies wird einen besseren Schutz bieten und es für Gegner schwieriger machen zu wissen, wer mit wem spricht. Wenn die Verbindung über Tor unzuverlässig ist und zu Abstürzen führt, deaktivieren Sie die Option "Über Tor verbinden" in den "Allgemeinen Einstellungen" und verwenden Sie dann einfach Ihren normalen Domainnamen.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Öffne die Conversations-App und wähle das Menü (drei Punkte), scrolle nach unten und wähle 'Experteneinstellungen' und dann 'Connect to Tor' wird.
or|oder
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Absätze können nach oben und unten gezogen werden, um ihre Reihenfolge zu ändern, oder zwischen den Seiten verschoben werden
Password|Passwort
Password: |Passwort:
Paste your ssh public key here|Fügen Sie Ihren öffentlichen ssh-Schlüssel hier ein
Paste your translations file below|Fügen Sie Ihre Übersetzungsdatei unten ein
Peertube allow new registrations|Peertube erlaubt Neuanmeldungen
Personal accounting|Persönliche Buchhaltung
Personal or small business accounting|Personal oder Kleinunternehmen Buchhaltung
Photo album|Fotoalbum
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Bitte geben Sie ihren Benutzernamen ein. Dies sollte nur Kleinbuchstaben und keine Leerzeichen sein.
Please insert a USB drive|Bitte legen Sie ein USB-Laufwerk ein
Please insert the USB drive to restore from now|Bitte legen Sie das USB-Laufwerk ein, um es von nun an wiederherzustellen
Please insert your backup USB drive now|Bitte legen Sie jetzt Ihr Backup-USB-Laufwerk ein
Please specify stream name, description and genre|Bitte geben Sie den Namen, die Beschreibung und das Genre des Streams an
Please wait while your appliance is configuring|Bitte warten Sie, während Ihre Appliance konfiguriert wird
Please write down or save these credentials|Bitte notieren oder speichern Sie diese Zugangsdaten
Pleroma|Pleroma
Pleroma allow new registrations|Pleroma erlauben Neuanmeldungen
Pleroma Custom Emoji|Pleroma benutzerdefinierte Emoji
Pleroma Settings|Pleroma-Einstellungen
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Schließe das USB-Laufwerk an deinen Server an, gehe zu den Icecast App-Einstellungen, füge Details zu deiner Playlist hinzu und wähle "Update"
Polish|Polieren
Ports|Häfen
Portuguese|Portugiesisch
Portuguese (Brazil)|Portugiesisch (Brasilien)
Power|Leistung
Press the plus button to add a Mumble server.|Drücken Sie die Plus-Taste, um einen Mumble-Server hinzuzufügen.
Proceed with backup?|Mit dem Backup fortfahren?
Proceed with drive format?|Fahren Sie mit dem Laufwerkformat fort?
Proceed with reset?|Mit dem Zurücksetzen fortfahren?
Proceed with restore?|Mit Wiederherstellung fortfahren?
RAM used|RAM benutzt
Remote access|Fernzugriff
Remove|Löschen
Remove any backup drives now|Entfernen Sie jetzt alle Backup-Laufwerke
Remove APPNAME now?|APPNAME jetzt entfernen?
Remove user USERNAME?|Entfernen Sie Benutzer USERNAME?
Removing user account|Benutzerkonto entfernen
Reset is in progress|Zurücksetzen wird ausgeführt
Reset to factory|Zum Werkszustand zurücksetzen
RESET TO FACTORY DEFAULTS|RESET AUF WERKSEINSTELLUNGEN
Restart|Neustart
Restore|Wiederherstellen
Restore has failed|Die Wiederherstellung ist fehlgeschlagen
Restore in progress|Wiederherstellung im Prozess
Restore is complete|Die Wiederherstellung ist abgeschlossen
Restore of keys failed|Wiederherstellung der Schlüssel fehlgeschlagen
Restore of keys is complete|Die Wiederherstellung der Schlüssel ist abgeschlossen
Restore password|Passwort wiederherstellen
Restore your keys now?|Wiederherstellen Sie Ihre Schlüssel jetzt?
Restoring backup keys|Wiederherstellen von Backup-Schlüsseln
Romanian|rumänisch
RSS Reader|RSS Leser
Run HexChat.|Führen Sie HexChat aus.
Running backup of keys|Laufende Sicherung der Schlüssel
Russian|Russisch
Samoan|Samoanisch
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Suchen Sie erneut nach "Conversations" (nicht die ältere Version) und wählen Sie dann "install"
Search for and install Plumble.|Suchen und installieren Sie Plumble.
Secure realtime collaboration|Sichere Echtzeit-Zusammenarbeit
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Sichere Echtzeit-Zusammenarbeit mit Dokumenten, Präsentationen, Zeichnen und Voting Dokumente sind vergänglich und werden, wenn Sie sie nicht speichern, beim Schließen des Browsers gelöscht.
Secure Shell|Sichere Shell
Select|Wählen
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Wählen Sie 'Anwenden' und 'Ok', dann im Menü 'Server' und 'Verbinden'.
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Wählen Sie "Weiter", um das Konto zu erstellen. Wenn nach ein paar Minuten alles funktioniert, sollten Sie sehen, dass sich der Account-Status in grün auf "online" ändert
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Wählen Sie Suche (Lupensymbol) und suchen Sie nach "Orbot" (nicht die ältere Version), dann wählen Sie "installieren"
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Wählen Sie die Schaltfläche "Übersetzen". Sie sehen einen neuen Bildschirm mit englischem Text auf der linken Seite und übersetzten Text auf der rechten Seite.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Wählen Sie die Registerkarte Autojoin-Kanäle aus, klicken Sie auf Hinzufügen und geben Sie #libreserver als Kanalnamen ein.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Wählen Sie den Eintrag in der Serverbox aus, geben Sie ircaddress.onion/6697 oder mydomainname/6697 ein und drücken Sie die Eingabetaste.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Wählen Sie die Wiki-Schaltfläche am unteren Rand des Bildschirms neben den Seiten aus, um die Bearbeitung zu aktivieren oder zu deaktivieren.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Wenn Sie den Server auswählen, indem Sie darauf klicken, werden Sie mit dem Server verbunden, sodass Sie mit anderen verbundenen Benutzern chatten können
Serbian|serbisch
Setting up on a laptop|Einrichten auf einem Laptop
Setting up on Android|Einrichtung unter Android
Setting up with an Android phone|Einrichten mit einem Android-Telefon
Settings|die Einstellungen
Setup on Android|Einrichtung unter Android
Shortcode|Kurzwahl
Shutdown|Herunterfahren
Shutting down|Herunterfahren
Simple kanban|Einfacher Kanban
Simple Markdown blogging|Einfaches Markdown-Bloggen
Simple notes|Einfache Notizen
Slovak|slowakisch
Slovenian|Slowenisch
Somali|somali
Spanish (International)|Spanisch (International)
SSH access is disabled|SSH-Zugriff ist deaktiviert
SSH access is enabled|SSH-Zugriff ist aktiviert
Stream Description|Stream Beschreibung
Streaming media|Streaming Medien
Submit|einreichen
Submitting your translations to the LibreServer project|Senden Sie Ihre Übersetzungen in das LibreServer-Projekt
Swedish|Schwedisch
System Monitor|Systemmonitor
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|Systeme können in den nächsten Minuten vorübergehend nicht verfügbar sein
Tagalog|Tagalog
Tamil|Tamilisch
Thai|Thai
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Vielen Dank, dass Sie sich für die LibreServer Home Internet Appliance entschieden haben
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|Das Konto wird jetzt entfernt. Dies kann eine oder zwei Minuten dauern. Für Details siehe:
The classic low bandwidth chat system|Das klassische Chat-System mit niedriger Bandbreite
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|Das LibreServer-System richtet sich nicht in erster Linie an Unternehmen oder Institutionen, aber wenn Sie ein Ein-Personen-Unternehmen oder Freiberufler sind, dann ist es nützlich, Ihr eigenes Buchführungssystem zu führen und die Daten privat zu halten und auch gesichert. Akaunting bietet ein nettes webbasiertes System für kleine Geschäftskonten und ist auch innerhalb eines mobilen Webbrowsers recht brauchbar.
A new member is being added. This may take a minute or two.|Der neue Benutzer wird hinzugefügt. Schreib dein Passwort auf oder speichere es.
The passwords do not match|Die Passwörter stimmen nicht überein
There are a few things to know about using the federated wiki.|Es gibt ein paar Dinge, die Sie über das Föderierte Wiki wissen sollten.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Es sind keine Apps installiert. Wählen Sie die Plus-Schaltfläche oben, um neue Apps zu installieren.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Diese App kann nützlich sein, wenn Sie ein neues Kind oder Babysitteraufgaben haben. Es hilft Pflegekräften, Schlaf, Fütterungen, Windelwechsel und Bauchzeit zu verfolgen, um Babys Bedürfnisse zu erkennen und vorherzusagen, ohne so viel raten zu müssen.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Dies ist ein Server-System, mit dem Sie Internet-Apps wie einen Blog oder ein soziales Netzwerk eines Verbunds betreiben können.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Dies ist sicherlich die Art von Daten, die Sie privat und weg von Unternehmen, die sonst Überwachung von Eltern-App-Daten verwenden könnten, versuchen, Sie schuldig zu kaufen alle Arten von Junk, die Sie nicht wirklich brauchen oder nicht leisten können .
This is your new password|Das ist dein neues Passwort
This may take a few minutes.|Das kann ein paar minuten dauern.
This may take a minute or two. For details see:|Dies kann eine oder zwei Minuten dauern. Für Details siehe:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Dieses System ist nicht für die Übertragung an große Zielgruppen gedacht, und die Obergrenze für Listener ist auf zehn festgelegt. Also eine Familien- und Freundesgruppe.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Dadurch wird eine Sicherungskopie der Schlüssel erstellt, die Ihre Backups verschlüsseln und sie vor versehentlichem Verlust oder unbeabsichtigtem Zugriff schützen. Sie sollten dieses Laufwerk getrennt von anderen Sicherungen an einem sicheren Ort aufbewahren.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Dadurch werden die Schlüssel wiederhergestellt, die zum Verschlüsseln von Sicherungen verwendet werden.
To add a new paragraph use the + button|Um einen neuen Absatz hinzuzufügen, benutzen Sie die + Taste
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Um eine Seite von einem anderen Server abzurufen oder zu forkieren, klicken Sie auf das Flaggensymbol
To edit a paragraph double click on it|Um einen Absatz zu bearbeiten, doppelklicken Sie darauf
To remove a paragraph just delete all of its text|Um einen Absatz zu entfernen, löschen Sie einfach den gesamten Text
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|Um Musikdateien hochzuladen, installieren Sie Syncthing, kopieren Sie dann die Albumverzeichnisse in ~ /Sync/music_upload, dann gehen Sie in Koel zu Einstellungen und scannen das Verzeichnis /Musik
Tor Bridges|Tor Brücken
Translate|Übersetzen
Translations|Übersetzungen
Turkish|Türkisch
Type: SRV|Typ: SRV
Ukrainian|ukrainisch
Uncheck use global user information.|Deaktivieren Sie globale Benutzerinformationen verwenden.
Uninstall|Deinstallieren
Update|Aktualisieren
Updates settings changed|Die Einstellungen für Updates wurden geändert
Upgrade|Aktualisierung
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Upgrades erfolgen automatisch. Sie müssen sie nicht manuell so starten, außer in seltenen Fällen
Upload|Hochladen
URL to upload from|URL zum Hochladen von
USB drive format has failed|Das USB-Laufwerkformat ist fehlgeschlagen
USB drive format in progress|USB-Laufwerk formatiert
USB drive format is complete|USB-Laufwerkformat ist abgeschlossen
Username: |Nutzername:
Username: admin|Benutzername: admin
Members|Benutzer
Using your preferred editor|Verwenden Sie Ihren bevorzugten Editor
Video broadcast|Videoübertragung
Vietnamese|Vietnamesisch
Voice chat|Sprachchat
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|WARNUNG: DIESES LÖSCHT ALLE INHALTE DES USB-LAUFWERKS
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Es tut uns leid, aber der von Ihnen angegebene Benutzername ist nicht geeignet. Überprüfen Sie, dass es keine Leerzeichen enthält, kleingeschrieben und mindestens 3 Zeichen lang ist.
Web publishing system|Web-Publishing-System
When done editing click on the wiki button again|Wenn Sie fertig sind, klicken Sie erneut auf den Wiki-Button
When it's done it will appear on the apps screen|Wenn es fertig ist, wird es auf dem Bildschirm angezeigt
When removal is finished it will disappear from apps|Wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, verschwindet sie aus den Apps
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Wenn Sie mit der Übersetzung fertig sind, wählen Sie auf dem Übersetzungsbildschirm die Schaltfläche "Importieren".
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Wenn Sie Ihre Übersetzungen hinzugefügt haben, wählen Sie die Schaltfläche "Aktualisieren". Dadurch wird die Übersetzungsdatei für die ausgewählte Sprache aktualisiert. Beachten Sie, dass dies die aktuelle Sprache in der Benutzeroberfläche nicht ändert. Wenn Sie dies tun möchten, gehen Sie zurück zum Sprachbildschirm, wählen Sie eine Sprache und dann die Schaltfläche "Auswählen".
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Egal, auf welchem ​​Bildschirm Sie sich gerade befinden, Sie können zum vorherigen Bildschirm zurückkehren, indem Sie oben auf das LibreServer-Logo klicken oder darauf drücken.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Mit Icecast können Sie Ihren eigenen Internetradio-Stream von einer Zwiebeladresse aus betreiben. Seien Sie wie immer vorsichtig bei Urheberrechtsfragen und halten Sie sich vorzugsweise an Creative Commons Musik- oder Musikdateien, die Sie besitzen.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|Klicken Sie in der Netzwerkliste auf Hinzufügen, geben Sie Ihren Domainnamen ein und klicken Sie auf Bearbeiten.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|Geben Sie im Feld Passwort das Passwort ein, mit dem Sie die Box ursprünglich eingerichtet haben.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|Suchen Sie im Software Center nach "mumble" und installieren Sie den Client, und führen Sie ihn aus. Überspringen Sie den Audio-Setup-Assistenten. Brechen Sie das ursprüngliche Verbindungsfenster ab.
Write it down or save it|Schreiben Sie es auf oder speichern Sie es
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|xmpp basiertes Chat-System
Yes|Ja
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Sie können den übersetzten Text auf der rechten Seite des Bildschirms bearbeiten.
You can get to this system remotely via:|Sie erreichen dieses System per Fernzugriff über:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Sie können jetzt zum ersten Conversations App-Bildschirm zurückkehren und ihn verwenden. Wahrscheinlich möchten Sie Kontakte hinzufügen, indem Sie das Symbol unten rechts verwenden. Weitere Informationen finden Sie auf der Conversations-Website (conversations.im) oder abonnieren Sie die Chat-Gruppe conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Sie können sich jetzt einloggen mit:
You can see upgrade progress|Sie können den Fortschritt des Upgrades sehen
You can use left and right cursor keys to move through pages|Sie können die linke und rechte Cursortaste verwenden, um sich durch die Seiten zu bewegen
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Vielleicht möchten Sie auch einen anderen Eintrag mit denselben Einstellungen erstellen, aber tcp durch udp ersetzen.
You may now remove the USB drive|Sie können jetzt das USB-Laufwerk entfernen
You might have mistyped one of them|Sie haben sich möglicherweise einen von ihnen vertippt
You will see the translations file with some instructions at the top.|Sie werden die Übersetzungsdatei mit einigen Anweisungen oben sehen.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|Ihr Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und nur die Zeichen a-z A-Z und 0-9 verwenden
Zero knowledge pastebin|Null Wissen Pastebin
Theme|Thema
Light|Licht
Dark|Dunkel
Mail|E-Mail
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Wenn Sie feststellen, dass Sie keine E-Mails versenden können und stattdessen "fehlgeschlagene Zustellung" -Nachrichten angezeigt werden, können Sie versendete E-Mails möglicherweise über einen anderen Server weiterleiten. Manchmal stellen ISPs oder Firmen einen SMTP-Server zur Verfügung, der dies tun kann.
Clear|klar
Send email through a proxy|Senden Sie eine E-Mail über einen Proxy
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Installation fehlgeschlagen. Einzelheiten finden Sie unter admin/applog.txt
Installed successfully|Erfolgreich installiert
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|Im Gegensatz zu browserbasierten Adblockern arbeitet pihole auf der Ebene der Domain-Namensauflösung, um Domains zu blockieren, von denen bekannt ist, dass sie die auf Webseiten erscheinenden Anzeigen schützen
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Stellen Sie Ihre DNS-IP-Adresse auf die angezeigte ein und viele Anzeigen werden blockiert, noch bevor sie an Ihren Laptop oder Ihr Mobilgerät übertragen werden. Dies kann viel Bandbreite sparen und das Laden von Websites beschleunigen
Change DNS on your internet router| Ändern Sie DNS auf Ihrem Internet-Router
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Wenn Ihr Internet-Router Ihnen erlaubt, die DNS-IP-Adresse zu ändern, dann ist dies der beste Weg, um pihole zu verwenden, da er dann für alle Geräte und Computer in Ihrem Heim eine Abdeckung bietet
Change DNS on individual devices|Ändern Sie DNS auf einzelnen Geräten
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Wenn Sie das DNS Ihres Internet-Routers nicht ändern können, können Sie dies auf einzelnen GNU/Linux-Systemen wie folgt tun:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Entfernen oder kommentieren Sie vorhandene Nameserver und fügen Sie einen mit der IP-Adresse hinzu, die für die pihole App angezeigt wird. Etwas wie:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Dann speichern und beenden und verhindern, dass die Datei automatisch mit: geändert wird
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Wenn Sie die Standardversion von LibreServer (nicht die Onion-Version) ausführen, müssen Sie möglicherweise Ihre Hosts-Datei ändern, um auf Ihre eigene Domain zugreifen zu können
Then add something like:|Fügen Sie dann etwas hinzu wie:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Dies funktioniert nur, wenn Sie sich in Ihrem Heimnetzwerk befinden. Wenn Sie sich also außerhalb Ihres Hauses befinden, machen Sie die oben vorgenommenen Änderungen rückgängig.
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|Das Pi-Loch ist eine DNS-Versenkung, die Ihre Geräte vor unerwünschten Inhalten schützt, ohne dass eine clientseitige Software installiert wird.
Search|Suche
removed|Entfernt
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|Damit E-Mails funktionieren, müssen Sie einige Ports weiterleiten. E-Mails mit Ihrer Zwiebeladresse funktionieren trotzdem, sofern Sie sich an andere Zwiebel-basierte E-Mail-Adressen wenden.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Leiten Sie die Ports 25, 587 und 465 von Ihrem Internet-Router weiter
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|Um auf das Cryptpad zugreifen zu können, müssen Sie einen Tor-Browser verwenden. Navigieren Sie zur URL und aktivieren Sie Javascript für die Website unter dem NoScript-Symbol. Der Bildschirm bleibt einige Sekunden lang leer, während die Anwendung in Ihren Browser heruntergeladen wird.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Cryptpad ist eine fast Peer-to-Peer-Anwendung: Auf dem Server werden keine Daten gespeichert, wodurch nur eine minimale Orchestrierung zwischen den Clients erfolgt. Wenn ein Angreifer anschließend den Server erhält, erfährt er immer noch nichts.
Authentication Token|Authentifizierungs-Token
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Dies ist nur erforderlich, wenn Sie FreeDNS verwenden, andernfalls können Sie es leer lassen.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|An der Site, an der Sie Ihren Domainnamen erhalten haben, richten Sie einige benutzerdefinierte Nameserver wie folgt ein:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|Gehen Sie auf der FreeDNS-Site zum Abschnitt "Dynamic DNS" und stellen Sie sicher, dass "Link-Aktualisierungen derselben IP-Adresse zusammen" auf EIN gesetzt sind.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|Wählen Sie für Ihren Hauptdomänennamen "quick cron example" aus. Dann ist Ihr Authentifizierungstoken die zufällige Zeichenfolge in der letzten Zeile zwischen den Zeichen? Und =.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Sie können die "Mass Mod" -Funktion oben im "Subdomains" -Teil der FreeDNS-Site verwenden, um alle Ihre Subdomains darauf einzustellen IP-Adresse
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Wählen Sie den MX-Eintrag für Ihre Hauptdomäne aus, und ändern Sie das Ziel in 10:meinDomänenname statt 10:Mail.MeineDomänenname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Geben Sie Ihre FreeDNS-Anmeldedaten und das Authentifizierungstoken im Bildschirm Dynamic DNS der LibreServer-Benutzeroberfläche ein.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Um eine Wiedergabeliste zu erstellen, fügen Sie ein USB-Laufwerk mit Audiodateien in ein Verzeichnis namens Wiedergabeliste ein. Fügen Sie unten eine Beschreibung hinzu und wählen Sie dann Aktualisieren
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|Um Musik hinzuzufügen, kopieren Sie sie in ein Verzeichnis namens Music auf einem USB-Laufwerk, schließen Sie sie an Ihren Server an und wählen Sie Aktualisieren
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Dies ist ein Wiki, das seinen Inhalt in Textdateien speichert. Da es keine Datenbank gibt, ist die Wartung einfacher, und es ist nicht an einen bestimmten Domänennamen gebunden, sodass Sie die Dateien bei Bedarf problemlos in eine andere Domäne kopieren können.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Bietet eine einfache und private Möglichkeit, Kalender und Kontakte zwischen Geräten zu synchronisieren.
Using on mobile|Verwendung auf dem Handy
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|Die Benutzeroberfläche ist etwas irreführend. Stellen Sie sicher, dass Sie sich mit Ihrem Benutzernamen und nicht mit Ihrer E-Mail-Adresse anmelden.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Wählen Sie auch die erweiterte Option und geben Sie die Subdomain ein, auf der Sie Etesync installiert haben.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Dies ist ein bekanntes System für die kollaborative Bearbeitung von Dokumenten in Echtzeit. Einfach einloggen, einen Dokumenttitel auswählen und dann bearbeiten. Verschiedene Benutzer werden in verschiedenen Farben angezeigt und können auch in der Seitenleiste chatten. Dies wird als privates System installiert, in dem nur Benutzer auf Ihrem LibreServer-Server Dokumente erstellen und bearbeiten können. Es ist also nicht für beliebige Benutzer im Internet zugänglich.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Dies ist ein soziales Verbundsystem. Es kann mit anderen gängigen Fediversum-Systemen zusammengeschlossen werden.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Dies ist ein Blogging-System, das keine Datenbank hat und nur Textdateien zur Speicherung verwendet.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Dies ist ein Git-Hosting-System. Es ist dem Erscheinungsbild und der Verwendung von Github sehr ähnlich, ist leicht und daher gut für den Einsatz auf ARM-Servern mit niedrigem Stromverbrauch geeignet.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Dies ist ein Web-Publishing- und soziales Netzwerksystem, das Wiki, Webseiten, Fotoalben und Dateispeicherung umfasst. Es verfügt auch über eine nomadische Identität, mit der Sie Ihr Konto problemlos zwischen verschiedenen Servern verschieben können, und Sie können die Kontrolle der Privatsphäre festlegen, um festzulegen, wer welchen Inhalt sehen kann.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Kanbans sind eine Möglichkeit, Projekte zu verwalten. Sie werden traditionell in Unternehmen verwendet, können aber auch für persönliche TODO-Listen oder für Open Source- oder DIY-Projekte nützlich sein. Wenn Sie eine Liste der Dinge haben, die noch erledigt werden müssen und Sie den Fortschritt verfolgen möchten, bietet dies eine Möglichkeit, dies zu tun.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|Das Standard-Login ist der Benutzername "admin" und das Login-Passwort, das Sie normalerweise für die Webschnittstelle verwenden.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Wenn Sie einen Tor-Browser verwenden, müssen Sie möglicherweise Javascript für die Website zulassen, indem Sie das NoScript-Symbol auswählen.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Zusätzliche Benutzer können über das Dropdown-Menü oben rechts auf dem Bildschirm unter "Benutzerverwaltung" hinzugefügt werden.
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Auf diese Weise können Sie Ihre Musik auf dem LibreServer-Server speichern und dann von jedem mit dem Internet verbundenen Gerät darauf zugreifen.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Dies ist ein einfaches und leichtes Fotoalbum für das Web. Egal, ob Sie Amateur- oder Profifotograf sind oder willkürliche Urlaubsbilder oder Katzenbilder veröffentlichen möchten. Lychee macht einfach das, was es sagt, ohne viel Aufhebens.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Dies bietet eine Webmail-Oberfläche, die für die Verwendung auf Desktop- oder mobilen Clients geeignet ist und eine integrierte Verschlüsselungsunterstützung bietet.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Dies ist ein System für die Dateisynchronisierung und enthält auch viele andere Plugins für Kalender, Videokonferenzen, gemeinsame Bearbeitung von Dokumenten und gemeinsame Dateifreigabe.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Dies ist ein Video-Hosting-System, das webtorrent zur Verteilung der Dateien an oder zwischen Clients verwendet.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Verwenden Sie den Benutzernamen "root" und Ihr gewöhnliches Passwort, um sich als Administrator anzumelden. Sie können dann die Einstellungen nach Bedarf ändern.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Dies ist ein OStatus- und ActivityPub-kompatibler Server für soziale Netzwerke, der mit anderen Systemen von fediverse zusammengeschlossen wird. Es ist leistungsstark und eignet sich daher besonders für den Betrieb auf Single-Board-Computern mit niedrigem Stromverbrauch ohne viel RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Da Pleroma die gleichen Protokolle unterstützt, sollte jeder Mastodon-Client für Android damit arbeiten.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Dies ist eine Abspaltung von GNU Social, die einige zusätzliche Korrekturen und Optimierungen zur Verbesserung der Leistung enthält. Es wird mit anderen fediverse-Servern wie Pleroma oder Mastodon zusammengeschlossen.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Dies ist ein verschlüsselter Pastebin, sodass der Server keine Kenntnis über den Inhalt hat. Es ist für kleine Textmengen mit einer Länge von weniger als 32 KB gedacht. Es ist nicht dafür gedacht, große Dateien zu übertragen oder Pasten länger als einen Tag zu speichern.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Dies ist eine webbasierte Benutzeroberfläche für das eingebundene Matrix-Chat-System. Sie müssen die Matrix-App bereits installiert haben, damit dies funktioniert.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Dies ist ein weiteres Chat-System, aber der Serverteil ist nicht föderiert und daher eher für kleine private Gruppen als für allgemeine öffentliche Diskussionen geeignet.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Bietet eine ähnliche Funktion wie proprietäre Systeme wie Dropbox und ist auch für den Einsatz mit Single Board-Computern mit niedrigem Stromverbrauch geeignet. Sie können ein oder mehrere Verzeichnisse haben, die über Ihre verschiedenen Laptops / Desktops / Geräte hinweg synchronisiert werden. Dies macht es Ihnen schwer, wichtige Dateien jemals zu verlieren. Natürlich müssen Sie nicht unbedingt einen Server betreiben, um Syncthing verwenden zu können. Wenn Sie jedoch einen Server haben, der immer läuft, gibt es immer mindestens einen Ort, an dem Sie Ihre Dateien synchronisieren können.
On a Debian based system:|Auf einem Debian-basierten System:
Or on Android search for the Syncthing app.|Oder bei Android nach der Syncthing-App suchen.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Über die Schaltfläche "Einstellungen" in der LibreServer-Weboberfläche für die Syncthing-App können Sie dann beliebige IDs für andere Geräte einfügen. Sie werden dann mit Ihrem Server synchronisiert.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Ein System zum privaten Erstellen und Teilen von Notizen und Bildern, ähnlich wie bei Evernote. Sie kann so eingerichtet werden, dass eine kleine Anzahl von Benutzern auf dem Server ihre Notizen bequem teilen kann. Es hat keine Web-Benutzeroberfläche und Sie müssen native Clients auf mobilen Computern oder Notebooks / Desktop-Computern installieren.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Da die ruhenden Daten in einem PGP-verschlüsselten Format gespeichert werden, ist dies ein gutes System für den Fall, dass die Sicherheit wirklich ein kritischer Faktor ist.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Gehen Sie zu https://turtlapp.com/download und Sie können dann die entsprechende App für Ihren Laptop oder Ihr Telefon herunterladen.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Führen Sie die heruntergeladene native App aus. Wählen Sie dann am unteren Bildschirmrand "Erweiterte Einstellungen" aus, geben Sie Ihren Turl-Domänennamen ein und registrieren Sie ein neues Konto. Das Kennwort kann beliebig sein. Da die clientseitige Verschlüsselung jedoch davon abhängt, ob ein gutes Kennwort verwendet wird, ist es ein langer zufälliger String, der von einem Kennwortmanager wie KeepassX generiert wird.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Sie sollten sich dann anmelden und die App verwenden können. Möglicherweise möchten Sie auch andere Benutzer Ihres LibreServer-Systems einladen, sich ebenfalls mit dem Turtl-Domänennamen anzumelden, den Sie bei der Installation angegeben haben.
Disabling new registrations|Deaktivieren neuer Registrierungen
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|Nachdem Sie den Server mit vielen Benutzern eingerichtet haben, können Sie alle neuen Registrierungen deaktivieren, indem Sie Turtl auf der LibreServer-Weboberfläche auswählen und zum Einstellungsbildschirm wechseln.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Dies ist ähnlich wie bei Hubzilla, jedoch mit weniger Funktionen, die sich ausschließlich auf soziale Netzwerke mit der neuesten Version des Zot-Protokolls konzentrieren. Nomadic Identity wird unterstützt, sodass Sie Ihre Kanäle exportieren und bei Bedarf auf anderen Servern importieren können, ohne Follower zu verlieren.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|Das erste Konto, das Sie registrieren, ist der Administratorbenutzer. Von dort aus können Sie zu den Administratoreinstellungen gehen und gegebenenfalls neue Registrierungen deaktivieren.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|Um andere Benutzer zu finden, denen Sie folgen möchten, wählen Sie "Verzeichnis" aus dem Dropdown-Menü oben rechts auf dem Bildschirm und setzen Sie "Nur diese Site" auf "Nein".
There is an Android app available called Nomad.|Es gibt eine Android-App namens Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|End-to-End-verschlüsselte Synchronisierung von Kalender und Kontakten zwischen Geräten
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Sichere, durchgängig verschlüsselte und dokumentierte Cloud-Synchronisierung der persönlichen Daten für Android und den Desktop, die Kontakte und Kalender unterstützt
Nomadic social network server|Nomadischer Server für soziale Netzwerke
Change background|Hintergrund ändern
Diagnostics|Diagnose
Please wait while your app is installing|Bitte warten Sie, während Ihre App installiert wird
The app could not be installed|Die App konnte nicht installiert werden
Add a new member|Neues Mitglied hinzufügen
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Kanban konzentrierte sich auf Einfachheit und Minimalismus
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|E-Mails, Chat- oder Social-Network-Beiträge werden blockiert, wenn sie die folgenden Wörter oder Ausdrücke enthalten
Muted words|Gedämpfte Worte
Disk space is getting too low. Installation stopped.|Der Speicherplatz wird zu niedrig. Die Installation wurde gestoppt.
Password changed|Passwort geändert
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Geben Sie Medien von jedem UPNP / DLNA-Gerät in Ihrem lokalen Netzwerk wieder
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Dadurch können Sie Medien auf einem beliebigen DLNA-fähigen Gerät in Ihrem lokalen Netzwerk abspielen.
No Access Control|Keine Zugriffskontrolle
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|DLNA verfügt nicht über Zugriffskontrollen. Denken Sie daran, dass Personen mit einem mobilen Gerät oder Laptop in Ihrem lokalen Netzwerk möglicherweise alle Medien auf dem Server wiedergeben können. Daher ist dies möglicherweise nicht für Situationen geeignet, in denen Sie die elterliche Kontrolle darüber haben möchten, auf welche Medien zugegriffen werden kann.
Adding Media|Medien hinzufügen
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Sie können Medien hinzufügen, indem Sie in der DLNA-App die Schaltfläche Einstellungen auswählen.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|Auf Ihre Homepage kann auch mit einem Tor-Browser zugegriffen werden:
Chat|Chat
Media|Medien
Social|Soziales
Sync|Sync
Publishing|Veröffentlichung
Other|Andere
Recommended Firefox Add-ons:|Empfohlene Firefox-Add-Ons:
Change your default domain name|Ändern Sie Ihren Standarddomänennamen
Do you want to change your default domain name to:|Möchten Sie Ihren Standard-Domainnamen ändern in:
rsync failed|rsync ist fehlgeschlagen
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|Für die meisten Zwecke ist Syncthing ein einfacheres Dateisynchronisationssystem. Rsync ist jedoch immer noch eine zuverlässige Lösung, wenn Sie es lieber auf traditionelle Weise machen oder einfach einen Spiegel aus einem vorhandenen Rsync-Server erstellen möchten.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Rsync ist nicht verschlüsselt, kann jedoch zur Transportsicherheit über eine Zwiebeladresse verwendet werden. Wenn Sie es über Ihren Domainnamen verwenden, können Dritte den Inhalt sehen. Dies kann jedoch keine Rolle spielen, wenn Sie bereits öffentliche Dateien synchronisieren, z. B. GNU / Linux-Distro-Downloads.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Verwenden Sie diese Option nicht für private Daten, es sei denn, Sie verwenden ausschließlich rsync über die Zwiebeladresse.
Creating a Mirror|Spiegel erstellen
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Klicken Sie auf die Schaltfläche Einstellungen, und geben Sie den Domänen- und Modulnamen für den Spiegel ein. Ab dann erfolgt die Synchronisierung einmal pro Tag.
Local Sync|Lokale Synchronisierung
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Wenn Sie eine Spiegelung für Ihren Server erstellt haben, können Sie diese Dateien mit anderen Computern oder Geräten in Ihrem lokalen Netzwerk wie folgt synchronisieren:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Wenn "libreserver" nicht funktioniert, können Sie die lokale IP-Adresse Ihres Servers verwenden.
Create a mirror of public files|Erstellen Sie einen Spiegel öffentlicher Dateien
The domain name could not be changed|Der Domainname konnte nicht geändert werden
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Möglicherweise haben Sie die Ports 80 und 443 nicht an den Server weitergeleitet.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Überprüfen Sie die Einstellungen für die Portweiterleitung an Ihrem Internet-Router.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Bitte geben Sie einen Domainnamen an, der für Ihre E-Mail- oder XMPP-Adresse verwendet wird.
Please forward the following ports from your internet router:|Bitte leiten Sie die folgenden Ports von Ihrem Internet-Router weiter:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Suchen Sie nach 'Barcode Scanner' und wählen Sie 'Installieren'.
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Laden Sie die DarkMessenger-apk-Datei über den folgenden Link herunter, vorzugsweise mit einem Tor-basierten Browser, und installieren Sie sie
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Starten Sie DarkMessenger und die anfängliche Kontoeinrichtung wird angezeigt. In DarkMessenger können nur Zwiebeladressen zum Erstellen von Konten verwendet werden
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Sie können Ihre Onion-XMPP-Adresse im Member-Bereich der Webschnittstelle abrufen, normalerweise unter http: // libreserver / admin oder http: //libreserver.local/admin. Wenn Sie es nicht einfach kopieren und in das Konto-Setup von DarkMessenger einfügen können, können Sie den Barcode-Scanner für den angezeigten QR-Code verwenden
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Geben Sie das Passwort ein, das Sie bei der Ersteinrichtung des Systems sowie die Onion-Domäne gespeichert haben
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Sie sollten jetzt in der Lage sein, eine Verbindung zu Ihrem Onion-XMPP-Konto herzustellen und gegebenenfalls ein Avatar-Bild festzulegen
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|Wenn Sie zum ersten Mal Bilder oder andere Anhänge senden oder empfangen, müssen Sie die selbstsignierten Zertifikate akzeptieren. Wählen Sie 'immer' zweimal. Dies sollte nur einmal pro Kontakt erfolgen
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|Unter Einstellungen / Experte können Sie den Zeitraum für das automatische Löschen von Nachrichten ändern. Standardmäßig ist dies ein Tag
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|Stellen Sie vor dem Einrichten eines Gruppen-Chats sicher, dass Sie die bidirektionale Benachrichtigung mit jedem Teilnehmer separat bestätigt haben
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Strikte TLS-Authentifizierung zwischen XMPP-Servern aktivieren?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Wenn Sie oder andere Personen Schwierigkeiten haben, am Chat mit mehreren Benutzern teilzunehmen, kann es hilfreich sein, dies zu aktivieren
Music can be uploaded using NextCloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|Musik kann mit NextCloud hochgeladen werden. Installieren Sie die App und erstellen Sie ein Verzeichnis mit dem Namen "Music".
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Ziehen Sie Ihre Dateien in das Musikverzeichnis und sie werden dann für mpd verfügbar.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Wählen Sie Suche (Lupensymbol) und suchen Sie nach 'MALP'. Wählen Sie dann 'Installieren'.
Open MALP and from the settings select Profiles|Öffnen Sie MALP und wählen Sie in den Einstellungen die Option Profile
Enter the following settings:|Geben Sie die folgenden Einstellungen ein:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Speichern Sie die Einstellungen, indem Sie das Diskettensymbol oben rechts auf dem Bildschirm auswählen
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Sie sollten sich jetzt mit mpd auf Ihrem Server verbinden und Alben auswählen und abspielen können.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|Navigieren Sie in einem Nicht-Tor-Browser zu http: // libreserver: 8250 oder http: // [lokale IP-Adresse des Servers]: 8250 und Sie sollten das ausgewählte Album abspielen können.
Setting up on the desktop|Einrichten auf dem Desktop
Install Sonata|Sonate installieren
Run Sonata and enter the following settings:|Führen Sie Sonata aus und geben Sie die folgenden Einstellungen ein:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Sie sollten jetzt in der Lage sein, Ihre Alben in der Liste anzuzeigen und sie der aktuellen Wiedergabeliste hinzuzufügen.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|Navigieren Sie in einem Nicht-Tor-Browser zu http: // libreserver: 8250 oder http: // [lokale IP-Adresse des Servers]: 8250 und Sie sollten das ausgewählte Album abspielen können.
Select your music file format:|Wählen Sie Ihr Musikdateiformat:
pixelfed allow new registrations|pixelfed erlauben neue Registrierungen
Groceries and household management|Lebensmittel und Haushaltsmanagement
Organization|Organisation
VPN domain or IP address:|VPN-Domäne oder IP-Adresse:
VPN public key:|Öffentlicher VPN-Schlüssel:
Public key for this server:|Öffentlicher Schlüssel für diesen Server:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Öffentliche Schlüssel für die Laptops oder Geräte, mit denen Sie diesen Server verwenden möchten, um eine Verbindung zum Internet herzustellen.
Network|Netzwerk
Set your coordinates on the map|Stellen Sie Ihre Koordinaten auf der Karte ein
Longitude:|Längengrad:
Latitude:|Breite:
Join|Beitreten
Docs|Docs
Community network map is being generated|Community-Netzwerkkarte wird erstellt
Please wait|Warten Sie mal
IP address (optional):|IP-Adresse (optional):
Export|Export
Add a new community network node|Fügen Sie einen neuen Community-Netzwerkknoten hinzu
Remove a community network node|Entfernen Sie einen Community-Netzwerkknoten
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|WARNUNG: Ändern Sie dies nur, wenn Sie wissen, was Sie tun. Wenn Sie das falsche Mesh-Protokoll auswählen, wird der Server möglicherweise aus dem Netzwerk entfernt und die Wiederherstellung ist schwierig
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|WARNUNG: Ändern Sie dies nur, wenn Sie wissen, was Sie tun. Das Festlegen einer falschen IP-Adresse oder eines falschen Gateways kann dazu führen, dass der Server nicht mehr erreichbar ist und die Wiederherstellung möglicherweise schwierig ist
Choose your network:|Wähle dein Netzwerk:
Language is being changed|Die Sprache wird geändert
Community Network|Community-Netzwerk
Theme is being changed|Theme wird geändert
Install a new app|Installieren Sie eine neue App
Restore APPNAME from backup?|APPNAME aus dem Backup wiederherstellen?
Add or remove feeds|Feeds hinzufügen oder entfernen
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Geben Sie eine RSS-Feed-URL zum Hinzufügen oder Entfernen ein. Der Domainname reicht zum Entfernen aus.
Show onion address|Zwiebeladresse anzeigen
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Multi User Dungeon aus der Ära des walisischen Mainframe-Computing
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Leiten Sie den UDP-Port 5100 von Ihrem Internet-Router weiter
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Da diese App nur das UDP-Protokoll verwendet, funktioniert sie nicht über eine Zwiebeladresse. Wenn Sie die Onion-Only-Version von LibreServer ausführen, verwenden Sie die lokale IP-Adresse (normalerweise 192.168.1.x), um eine Verbindung zum Spiel am obigen Port herzustellen.
Near infinite world block sandbox game|Nahe unendlich Sandblockspiel der Welt
Federation List|Föderationsliste
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Fügen Sie die Domänennamen für Instanzen hinzu, mit denen Sie einen Verbund herstellen möchten, oder entfernen Sie sie. Fügen Sie keine eigenen Domainnamen hinzu.
Notify via|Benachrichtigen über
Receive admin notifications|Erhalte Admin-Benachrichtigungen
New calendar event|Neues Kalenderereignis
New direct message|Neue Direktnachricht
New reply|Neue Antwort
New shared item|Neues freigegebenes Element
New follow request|Neue Verfolgungsanfrage
Number of connections on HTTP port is high|Die Anzahl der Verbindungen am HTTP-Port ist hoch
Number of connections on HTTPS port is high|Die Anzahl der Verbindungen am HTTPS-Port ist hoch
Cryptpad allow new signups|Cryptpad ermöglicht neue Anmeldungen
Name of the Dungeon Master|Name des Dungeon-Meisters
Message Of The Day|Nachricht des Tages
port|Netzwerkanschluss
Server Password|Server-Passwort
DNS over TLS|DNS über TLS
IP Address|IP Adresse
New git patch|Neuer Git Patch
liked your post|mochte Ihren Beitrag
IRC Password|IRC-Passwort
Reaction by|Reaktion von
ssh connections too high|ssh-verbindungen zu hoch
