About|Σχετικά με
Accept|Αποδέχομαι
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Το Λογισμικό Λογαριασμών μπορεί συχνά να είναι πολύ περίπλοκο και έτσι πιθανότατα θέλετε να ανατρέξετε στην επίσημη τεκμηρίωση (https://akaunting.com/docs) για λεπτομέρειες.
Add|Προσθέτω
New Member|Προσθέστε νέο χρήστη
Add custom emoji|Προσθέστε προσαρμοσμένες emoji
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Προσθέστε αρχεία mp3 ή ogg σε μια μονάδα USB
Add the following to your Emacs configuration file:|Προσθέστε τα ακόλουθα στο αρχείο ρύθμισης Emacs:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Προσθέστε εδώ τα αναγνωριστικά συγχρονισμού για τα άλλα σας συστήματα και συσκευές
Add your dat links below|Προσθέστε τους συνδέσμους δεδομένων παρακάτω
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Προσθέστε τις ροές RSS εδώ. Κάθε γραμμή πρέπει να είναι [τίτλος], [διεύθυνση URL ροής]
Adding music|Προσθήκη μουσικής
Afrikaans|Afrikaans
Akaunting|Akaunting
Albanian|Αλβανός
Allow new registrations|Επιτρέψτε νέες εγγραφές
An upgrade is scheduled|Μια αναβάθμιση έχει προγραμματιστεί
App is being removed|Η εφαρμογή καταργείται
App is scheduled to be installed|Η εφαρμογή έχει προγραμματιστεί να εγκατασταθεί
Apps|Εφαρμογές
Arabic|αραβικός
Backup|Αντιγράφων ασφαλείας
Backup / Restore|Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας / Επαναφορά
Backup drive space used|Χρησιμοποιείται χώρος δίσκου εφεδρείας
Backup has failed|Η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας απέτυχε
Backup in progress|Η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας βρίσκεται σε εξέλιξη
Backup is complete|Η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας ολοκληρώθηκε
Backup of keys failed|Η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των κλειδιών απέτυχε
Backup of keys is complete|Η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των πλήκτρων ολοκληρώθηκε
Backup your keys now?|Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας των κλειδιών σας τώρα;
Basque|Βασκική
Beginning app install|Έναρξη εγκατάστασης εφαρμογής
Beginning removal of app|Ξεκινώντας την αφαίρεση της εφαρμογής
Belarusian|Λευκορωσίας
Bosnian|Βόσνιο
Bulgarian|Βούλγαρος
Cancel|Ματαίωση
Catalan|Καταλανικά
Chat system|Σύστημα συνομιλίας
Chinese (Simplified)|Απλοποιημένα Κινέζικα)
Chinese (Traditional)|Παραδοσιακά κινέζικα)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Επιλέξτε τη γλώσσα που θέλετε να μεταφράσετε από τη λίστα.
Choose your language|Επιλέξτε τη γλώσσα σας
Classic chat system|Κλασικό σύστημα συνομιλίας
Click close and then connect.|Κάντε κλικ στο κλείσιμο και έπειτα στη σύνδεση.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Κάντε κλικ στο κουμπί "Προσθήκη νέου" για να προσθέσετε νέο διακομιστή και εισαγάγετε το όνομα τομέα ή το όνομα κρεμμυδιού για το LibreServer, το όνομα χρήστη σας (το οποίο μπορεί να είναι οτιδήποτε) και ο κωδικός πρόσβασης του διακομιστή VoIP που είναι ο ίδιος με τον κωδικό πρόσβασης με τον οποίο έχετε ρυθμίσει το πλαίσιο. Αποδεχτείτε το πιστοποιητικό SSL που έχει υπογραφεί αυτόματα, εάν δεν έχετε δημιουργήσει ένα πιστοποιητικό "Κλείστε το κρυπτογράφησης" (Let's Encrypt) που έχει ρυθμιστεί για τον προεπιλεγμένο τομέα. Τώρα είστε έτοιμοι να συνομιλήσετε.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Κάντε κλικ στο εικονίδιο κλειδώματος στο κάτω μέρος της οθόνης και πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης. Στη συνέχεια θα πρέπει να εμφανίζεται ξεκλείδωτη. Εάν δεν ξεκλειδώσετε, τότε δεν θα αποθηκευτούν οι αλλαγές που κάνετε.
Collaborative document editor|Συντάκτης επεξεργασίας εγγράφων
Confirm backup password|Επιβεβαιώστε τον κωδικό ασφαλείας
Continue|Να συνεχίσει
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Αντιγράψτε και επικολλήστε το αρχείο μεταφράσεων και επιλέξτε 'ενημέρωση'.
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Αντιγράψτε και επικολλήστε το αρχείο μεταφράσεων στον αγαπημένο σας επεξεργαστή.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Αντιγράψτε και επικολλήστε το σε ένα email ή άλλη εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων και στείλτε το στο έργο LibreServer.
CPU temperature|Θερμοκρασία CPU
CPU usage|χρήση επεξεργαστή
Croatian|Κροατία
Czech|Τσέχος
Danish|δανικός
DAT Server|DAT Server
Databaseless blogging|Ιστοσελίδες χωρίς βάσεις δεδομένων
Databaseless wiki|Wiki χωρίς βάσεις δεδομένων
diagnostics|διάγνωσης
diagnostics log|διαγνωστικό αρχείο καταγραφής
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Διαφορετικές εκδόσεις της ίδιας σελίδας σε διαφορετικούς διακομιστές παρουσιάζονται με κουτάκια στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης. Μπορείτε να κάνετε διπλό κλικ πάνω τους για να δείτε τις διαφορετικές εκδόσεις και να χρησιμοποιήσετε το εικονίδιο της σημαίας στο πιρούνι αν προτιμάτε αυτή την έκδοση
Disk I/O Speed|Ταχύτητα εισόδου / εξόδου δίσκου
Disk space used|Χρησιμοποιείται χώρος στο δίσκο
DNS setup|Ρύθμιση DNS
Domain/User Blocking|Αποκλεισμός τομέων / χρηστών
Domain:|Τομέα:
Domain|Τομέα
Dutch|Ολλανδός
Dynamic DNS|Δυναμικό DNS
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Επεξεργαστείτε τις μεταφράσεις σας. Η δομή αυτού του αρχείου είναι πολύ απλή. Στα αριστερά βρίσκεται το αγγλικό κείμενο και στα δεξιά το μεταφρασμένο κείμενο, με τον χαρακτήρα κάθετης γραμμής ως διαχωριστικό.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Επεξεργασία, προσθήκη ή κατάργηση δεσμευμένων τομέων ή χρηστών. Αυτό ισχύει για τις διευθύνσεις Email και XMPP
Edith enable login|Η Edith ενεργοποιεί τη σύνδεση
Email system|Σύστημα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
Email/XMPP: USEREMAIL|Email / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Ενεργοποιήστε την πρόσβαση μέσω ασφαλούς κελύφους;
Enable Updates|Ενεργοποίηση ενημερώσεων
English|Αγγλικά
English (US)|Αγγλικά (Η.Π.Α.)
Ensure that dat files are always available|Βεβαιωθείτε ότι τα αρχεία δεδομένων είναι πάντα διαθέσιμα
Ensure that tor is installed onto your local system:|Βεβαιωθείτε ότι το tor είναι εγκατεστημένο στο τοπικό σας σύστημα:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Καταχωρίστε μια ετικέτα (το οποίο μπορεί να είναι οποιοδήποτε όνομα που επιλέγετε για το διακομιστή), το προεπιλεγμένο όνομα τομέα της διεύθυνσης LibreServer ή, κατά προτίμηση, το όνομα του μούμπιου κρεμμυδιού, το όνομα χρήστη σας (το οποίο μπορεί επίσης να είναι οτιδήποτε) και τον κωδικό πρόσβασης που είναι ο ίδιος με αυτόν Ρυθμίσατε αρχικά το κουτί με. Αφήστε τον αριθμό θύρας αμετάβλητο.
Enter a password which will be used to protect the backup|Πληκτρολογήστε έναν κωδικό πρόσβασης που θα χρησιμοποιηθεί για την προστασία του αντιγράφου ασφαλείας
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Εισαγάγετε το πρώτο και το δεύτερο ψευδώνυμο και ελέγξτε τη σύνδεση με αυτό το δίκτυο κατά την εκκίνηση.
Estonian|Εσθονικά
Everything installed will be lost|Όλα τα εγκατεστημένα θα χαθούν
Extremely simple note taking|Εξαιρετικά απλή λήψη σημειώσεων
Factory reset is in progress|Η εργοστασιακή επαναφορά βρίσκεται σε εξέλιξη
Farsi|Φάρσι
Favicon|Favicon
Federated image sharing|Ομοσπονδιακή κοινή χρήση εικόνων
Federated microblogging|Ομοσπονδιακή microblogging
Federated social network|Ομοσπονδιακό κοινωνικό δίκτυο
Federated wiki|Ομοσπονδιακό wiki
File storage and sync|Αποθήκευση αρχείων και συγχρονισμός
File synchronization|Συγχρονισμός αρχείων
Filipino|Φιλιππίνος
Finnish|φινλανδικός
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Κατ 'αρχάς βεβαιωθείτε ότι έχει εγκατασταθεί ο κορμός. Μέσα σε ένα τερματικό:
For details see the diagnostics|Για λεπτομέρειες, δείτε τα διαγνωστικά
For details see:|Για λεπτομέρειες δείτε:
For further information see the website at https://libreserver.org|Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στον ιστότοπο στη διεύθυνση https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|Για την αρχική σύνδεση χρησιμοποιήστε το όνομα χρήστη: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|Για το αναγνωριστικό Jabber εισάγετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τις ρυθμίσεις χρήστη LibreServer
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|Για τον κωδικό πρόσβασης, χρησιμοποιήστε τον κωδικό πρόσβασης που καταγράφηκε αρχικά ή αποθηκεύτηκε κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης του συστήματος LibreServer
Forward port 80 and 443 from your internet router|Προώθηση 80 και 443 από τον δρομολογητή σας στο Διαδίκτυο
Forward the following ports from your internet router:|Προωθήστε τις ακόλουθες θύρες από τον δρομολογητή σας στο Διαδίκτυο:
Forward the port 64738 from your internet router|Προωθήστε τη θύρα 64738 από τον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο
Forward the port 6697 from your internet router|Προωθήστε τη θύρα 6697 από τον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο
Forward the port 8448 from your internet router|Προωθήστε τη θύρα 8448 από τον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο
FreeDNS code:|Κωδικός FreeDNS:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|Το LibreServer ξεκίνησε το 2013. Αρχικά βασίστηκε στο υλικό Black Beaglebone και εμπνεύστηκε από την ιδέα του FreedomBox για ένα φθηνό και απλό στη διαχείριση διαδικτυακό διακομιστή για το σπίτι.
French|γαλλική γλώσσα
French (Canada)|Γαλλικά (Καναδάς)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Από την αρχική οθόνη επιλέξτε 'ρυθμίσεις' και στη συνέχεια 'γλώσσα'.
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|Από το μενού επιλέξτε 'Ρύθμιση' και στη συνέχεια 'Ρυθμίσεις'. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου 'Advanced' και, στη συνέχεια, επιλέξτε 'Δίκτυο'. Επιλέξτε "Δύναμη λειτουργίας TCP" και τύπος πληρεξουσίου "Socks5". Το όνομα κεντρικού υπολογιστή θα πρέπει να οριστεί σε 'localhost' και η θύρα θα πρέπει να είναι 9050.
Gaelic|Gaelic
Gallego|Gallego
Georgian|Γεωργιανός
German|Γερμανός
German (Personal)|Γερμανικά (Προσωπικά)
Git repo management|Git διαχείριση repo
Go Back|Πήγαινε πίσω
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Πηγαίνετε πίσω στην αρχική οθόνη F-droid και ενημερώστε τα αποθετήρια πατώντας προς τα κάτω. Θα το δείτε να λέει "ενημέρωση αποθετηρίων". Αυτό μπορεί να διαρκέσει μερικά λεπτά.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Επιστρέψτε στην αρχική οθόνη της εφαρμογής "Συνομιλίες", επιλέξτε ξανά το μενού και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Διαχείριση λογαριασμών". Προσθέστε ένα λογαριασμό, επιλέγοντας το εικονίδιο του ατόμου με το συν το δίπλα του.
Gogs allow new registrations|Τα gogs επιτρέπουν νέες εγγραφές
Greek|Ελληνικά
Gujarati|Γκουτζαράτι
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Καταγράψατε ή αποθηκεύσατε τα διαπιστευτήρια σύνδεσης και αφαιρέσατε όλες τις μονάδες εφεδρείας από το σύστημα;
Hebrew|Εβραϊκά
Help|Βοήθεια
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Βοηθάει τους φροντιστές να παρακολουθούν τον ύπνο, τις τροφές, τις αλλαγές της πάνας και τον χρόνο της κοιλιάς
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Βοηθά τους φροντιστές να παρακολουθούν τον ύπνο, τις τροφές, τις αλλαγές της πάνας και τον χρόνο των κοιλιών για να μάθουν και να προβλέψουν τις ανάγκες των μωρών χωρίς να φαντάζουν ότι εργάζονται.
here|εδώ
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|Το HexChat (πρώην XChat) είναι συμβατό με το proxying μέσω Tor και έτσι παρέχει την καλύτερη ασφάλεια κατά τη σύνδεση στον IRC server σας. Θα σας επιτρέψει να συνδεθείτε με τη διεύθυνση κρεμμυδιού του IRC του διακομιστή σας.
Hindi|Χίντι
How to do translations|Πώς να κάνετε μεταφράσεις
Hungarian|ουγγρικός
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Το Icecast είναι αρκετά έντονο CPU. Για παράδειγμα, σε ένα σύστημα που βασίζεται σε A20 χρειάζεται περίπου το 70% της πηγής CPU. Αυτό είναι κάτι που πρέπει να γνωρίζετε εάν εκτελείτε πολλαπλές εφαρμογές
Icecast is updating|Το Icecast ενημερώνεται
Icelandic|ισλανδικός
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Τα εικονίδια στην ιστοσελίδα και οι διεπαφές χρήστη είναι από τον Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Εάν είστε χρήστης Emacs τότε μπορείτε επίσης να συνδεθείτε στο IRC server σας μέσω του Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Εάν χρησιμοποιείτε τη διεύθυνση κρεμμυδιού, τότε θα πρέπει να μη ελέγχεται η χρήση SSL και η κρυπτογράφηση μεταφοράς θα γίνεται μέσω της ίδιας της διεύθυνσης κρεμμυδιού.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Εάν χρησιμοποιείτε το συνηθισμένο όνομα τομέα (clearnet / ICANN), βεβαιωθείτε ότι έχει επιλεγεί η επιλογή Χρήση SSL.
If you don't have a domain then just select Continue|Εάν δεν διαθέτετε τομέα, απλώς επιλέξτε Συνέχεια
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Εάν δεν έχετε εγκαταστήσει το Orbot, ενεργοποιήστε το χώρο αποθήκευσης The Guardian Project από το αναπτυσσόμενο μενού και εγκαταστήστε το.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Εάν δεν χρειάζεστε έναν κωδικό πρόσβασης, απλώς αφήστε το κενό και επιλέξτε Ενημέρωση
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Αν έχετε συνδεδεμένο USB, αφήστε το να εισέλθει μέχρι να επιβεβαιώσετε ότι η ροή λειτουργεί
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Αν αντιμετωπίζετε προβλήματα με την πρόσβαση στις διευθύνσεις κρεμμυδιών, επικολλήστε μερικές γέφυρες Tor παρακάτω. Δείτε το https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Εάν χρησιμοποιείτε την κινητή εφαρμογή Element για πρόσβαση στο Matrix homeserver, τότε μπορείτε να βελτιώσετε σημαντικά την απόδοση της μπαταρίας μεταβαίνοντας στις ρυθμίσεις και αλλάζοντας το χρονικό όριο "Συγχρονισμός αιτήματος" στα 30 δευτερόλεπτα και "Καθυστέρηση μεταξύ δύο αιτημάτων συγχρονισμού" στα 600 δευτερόλεπτα. Επίσης, η απενεργοποίηση των μηνυμάτων στις ομαδικές συνομιλίες θα βοηθήσει, καθώς θα αποφευχθεί η λήψη ειδοποίησης κάθε φορά που συμβαίνει ένα γεγονός ομαδικής συζήτησης, το οποίο στη συνέχεια ξυπνάει την οθόνη
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Εάν οι μεταφράσεις σας γίνονται δεκτές, θα εμφανιστούν αργότερα στο προηγούμενο έργο και θα μπορούν να χρησιμοποιηθούν από οποιονδήποτε.
Import|Εισαγωγή
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|Σε ένα πρόγραμμα περιήγησης Tor περιηγηθείτε στη διεύθυνση κρεμμυδιού για Icecast και στη συνέχεια μπορείτε να αναπαράγετε τη ροή
Indonesian|Ινδονήσιος
Initial login|Αρχική σύνδεση
Initial Setup|Αρχική εγκατάσταση
Install|Εγκαθιστώ
Install APPNAME now?|Εγκαταστήστε τώρα το APPNAME;
Install F-Droid|Εγκαταστήστε το F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Εγκαταστήστε το HexChat και ρυθμίστε το αρχείο ρυθμίσεων. Υποθέτοντας ότι τρέχετε σε μια διανομή Debian ή Arch, αυτό μπορεί να γίνει στο τοπικό σας μηχάνημα με:
Installation|Εγκατάσταση
Installing in Emacs|Εγκατάσταση σε Emacs
Installing on Desktop|Εγκατάσταση στην επιφάνεια εργασίας
Invalid Password|Λανθασμένος κωδικός
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|Το IRC είναι χρήσιμο για τη συζήτηση πολλών χρηστών. Η κλασική περίπτωση χρήσης είναι για την ανάπτυξη λογισμικού, όπου πολλοί μηχανικοί ίσως χρειαστεί να συντονίσουν τις δραστηριότητές τους, αλλά είναι επίσης χρήσιμος για συναντήσεις, πάρτι και γενική κοινωνικοποίηση.
It can be shown using the command:|Μπορεί να παρουσιαστεί χρησιμοποιώντας την εντολή:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|Είναι δυνατό να προσθέσετε jingles που θα αναπαραχθούν μεταξύ κομματιών σε τυχαία χρονικά διαστήματα. Εάν κάποια από τα αρχεία ήχου στη μονάδα USB σας ονομάζονται jingle_something.mp3 τότε θα χρησιμοποιηθούν ως jingles
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Συνιστάται να προσθέσετε μια εγγραφή SRV για το Matrix στη ρύθμιση DNS. Πώς θα το κάνετε αυτό θα εξαρτηθεί από το δυναμικό παροχέα DNS και την διεπαφή ιστού. Στο FreeDNS στις ρυθμίσεις υποτομέων εκτός από τον υποτομέα που χρησιμοποιείτε για το διακομιστή μήτρας δημιουργήστε μια επιπλέον εγγραφή ως εξής:
Italian|ιταλικός
Japanese|Ιαπωνικά
Jingles|Τζίνγκς
Kannada|Κανάντα
Keep changes|Κρατήστε αλλαγές
Khmer|Χμερ
Korean|κορεάτης
Language|Γλώσσα
Lao|Λάο
Latvian|Λετονίας
Lithuanian|Λιθουανικά
Malayalam|Μαλαγιαλάμ
Malaysian|Μαλαισίας
Manually upgrade now ?|Μη αυτόματη αναβάθμιση τώρα;
Maori (Ngai Tahu)|Μαόρι (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Μαορί (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Σχετικά με το blogging
Matrix|Μήτρα
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Ίσως αντί να επεξεργαστείτε μέσα σε αυτό το περιβάλλον χρήστη προτιμάτε να χρησιμοποιήσετε τον δικό σας επεξεργαστή. Αυτό μπορεί να γίνει ως εξής:
Media broadcast|Μετάδοση μέσων
Media storage and broadcast|Αποθήκευση και μετάδοση μέσων
Mongolian|Μογγόλος
Mumble|Ψέλλισμα
Music player|Μουσική
No|Οχι
No SSH public key was provided|Δεν δόθηκε δημόσιο κλειδί SSH
none|κανένας
Norwegian|Νορβηγός
Norwegian (Primary)|Νορβηγικά (πρωτοβάθμια)
Not Connected|Μη συνδεδεμένο
Note taking|Κρατάω σημειώσεις
Nynorsk|Nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Αφού βρεθείτε στην οθόνη μεταφράσεων (δείτε τα πρώτα τρία βήματα στην πρώτη ενότητα παραπάνω), επιλέξτε το κουμπί 'υποβολή'.
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Μόλις μπείτε στην οθόνη μεταφράσεων (δείτε τα τρία πρώτα βήματα στην πρώτη ενότητα παραπάνω), επιλέξτε τον κωδικό γλώσσας που εμφανίζεται στο επάνω μέρος της οθόνης (συνήθως τελειώνει με το UTF-8). Στη συνέχεια, μπορείτε να δείτε το αρχείο ακατέργαστων μεταφράσεων.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Ανοίξτε την εφαρμογή F-droid και επιλέξτε 'Ρυθμίσεις' και 'Αποθετήρια'. Βεβαιωθείτε ότι έχετε ενεργοποιήσει τις "Επίσημες ανακοινώσεις προγράμματος Guardian"
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Ανοίξτε τις ρυθμίσεις. Επιλέξτε 'Γενικά', στη συνέχεια 'Σύνδεση μέσω Tor'. Αυτό θα προσφέρει καλύτερη προστασία, καθιστώντας πιο δύσκολο για τους αντιπάλους να γνωρίζουν ποιος μιλάει με ποιον. Αν η σύνδεση μέσω του Tor είναι αναξιόπιστη και προκαλεί συντριβές τότε απενεργοποιήστε την επιλογή 'Connect via Tor' στις 'Γενικές ρυθμίσεις' και στη συνέχεια απλά χρησιμοποιήστε το συνηθισμένο όνομα τομέα.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Ανοίξτε την εφαρμογή Συνομιλίες και επιλέξτε το μενού (τρεις κουκκίδες), μετακινηθείτε προς τα κάτω και επιλέξτε 'Ρυθμίσεις εμπειρογνωμόνων' και, στη συνέχεια, επιλέξτε 'Σύνδεση με το Tor'
or|ή
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Οι παράγραφοι μπορούν να σύρονται προς τα πάνω και προς τα κάτω για να αλλάζουν τη σειρά τους ή να μετακινούνται μεταξύ των σελίδων
Password|Κωδικός πρόσβασης
Password: |Κωδικός πρόσβασης:
Paste your ssh public key here|Επικολλήστε το δημόσιο κλειδί ssh εδώ
Paste your translations file below|Επικολλήστε το αρχείο μεταφράσεων σας παρακάτω
Peertube allow new registrations|Το Peertube επιτρέπει νέες εγγραφές
Personal accounting|Προσωπική λογιστική
Personal or small business accounting|Λογιστική προσωπικών ή μικρών επιχειρήσεων
Photo album|άλμπουμ φωτογραφιών
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Εισαγάγετε το όνομα χρήστη. Αυτό θα πρέπει να είναι μόνο πεζά και χωρίς κενά.
Please insert a USB drive|Εισαγάγετε μια μονάδα USB
Please insert the USB drive to restore from now|Εισαγάγετε τη μονάδα USB για επαναφορά από τώρα
Please insert your backup USB drive now|Εισαγάγετε τώρα την εφεδρική μονάδα USB
Please specify stream name, description and genre|Προσδιορίστε το όνομα, την περιγραφή και το είδος ροής
Please wait while your appliance is configuring|Περιμένετε μέχρι να ρυθμιστεί η συσκευή σας
Please write down or save these credentials|Καταχωρίστε ή αποθηκεύστε αυτά τα διαπιστευτήρια
Pleroma|Πλερμόμα
Pleroma allow new registrations|Το Pleroma επιτρέπει νέες καταχωρίσεις
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Custom Emoji
Pleroma Settings|Ρυθμίσεις Pleroma
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Συνδέστε τη μονάδα USB στο διακομιστή σας και, στη συνέχεια, μεταβείτε στις ρυθμίσεις εφαρμογών Icecast, προσθέστε κάποιες λεπτομέρειες σχετικά με τη λίστα αναπαραγωγής και επιλέξτε "Ενημέρωση"
Polish|Στίλβωση
Ports|Λιμάνια
Portuguese|Πορτογαλικά
Portuguese (Brazil)|Πορτογαλικά (Βραζιλία)
Power|Εξουσία
Press the plus button to add a Mumble server.|Πατήστε το πλήκτρο συν για να προσθέσετε ένα διακομιστή Mumble.
Proceed with backup?|Προχωρήστε με δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας;
Proceed with drive format?|Συνεχίστε με τη μορφή δίσκου;
Proceed with reset?|Συνεχίστε με επαναφορά;
Proceed with restore?|Προχωρήστε με την επαναφορά;
RAM used|RAM που χρησιμοποιήθηκε
Remote access|Απομακρυσμένη πρόσβαση
Remove|Αφαιρώ
Remove any backup drives now|Αφαιρέστε όλες τις μονάδες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας τώρα
Remove APPNAME now?|Κατάργηση APPNAME τώρα;
Remove user USERNAME?|Κατάργηση χρήστη USERNAME;
Removing user account|Κατάργηση λογαριασμού χρήστη
Reset is in progress|Επαναφορά βρίσκεται σε εξέλιξη
Reset to factory|Επαναφορά εργοστασίου
RESET TO FACTORY DEFAULTS|ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΣΤΟ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Restart|Επανεκκίνηση
Restore|Επαναφέρω
Restore has failed|Η επαναφορά απέτυχε
Restore in progress|Επαναφορά σε εξέλιξη
Restore is complete|Η επαναφορά ολοκληρώθηκε
Restore of keys failed|Η επαναφορά των κλειδιών απέτυχε
Restore of keys is complete|Η επαναφορά πλήκτρων ολοκληρώθηκε
Restore password|Επαναφορά κωδικού πρόσβασης
Restore your keys now?|Επαναφέρετε τα κλειδιά σας τώρα;
Restoring backup keys|Επαναφορά των κλειδιών αντιγράφων ασφαλείας
Romanian|ρουμανικός
RSS Reader|Αναγνώστη RSS
Run HexChat.|Εκτελέστε HexChat.
Running backup of keys|Εκτέλεση αντιγράφων ασφαλείας των κλειδιών
Russian|Ρωσική
Samoan|Samoan
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Αναζητήστε ξανά τις 'Συνομιλίες' (όχι την έκδοση παλαιού τύπου) και επιλέξτε 'install'
Search for and install Plumble.|Αναζήτηση και εγκατάσταση του Plumble.
Secure realtime collaboration|Ασφαλίστε τη συνεργασία σε πραγματικό χρόνο
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Εξασφαλίστε συνεργασία σε πραγματικό χρόνο με έγγραφα, παρουσιάσεις, σχεδίαση και ψηφοφορία. Τα έγγραφα είναι εφήμερα και εκτός εάν τα αποθηκεύσετε θα διαγραφούν όταν κλείσετε το πρόγραμμα περιήγησης.
Secure Shell|Secure Shell
Select|Επιλέγω
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Επιλέξτε 'Apply' και 'Ok', στη συνέχεια στο μενού 'Server' και 'Connect'.
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Επιλέξτε "Επόμενο" για να δημιουργήσετε το λογαριασμό. Εάν το eveything λειτουργεί μετά από λίγα λεπτά, θα πρέπει να δείτε την αλλαγή της κατάστασης του λογαριασμού σε "online" με πράσινο χρώμα
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Επιλέξτε αναζήτηση (με το μεγεθυντικό φακό) και αναζητήστε το 'Orbot' (όχι την έκδοση παλαιού τύπου) και, στη συνέχεια, επιλέξτε 'install'
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Επιλέξτε το κουμπί 'μετάφραση'. Θα δείτε μια νέα οθόνη με αγγλικό κείμενο στα αριστερά και μεταφρασμένο κείμενο στα δεξιά.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Επιλέξτε την καρτέλα "Αυτόματη σύνδεση καναλιών", κάντε κλικ στην επιλογή "Προσθήκη" και εισάγετε #libreserver ως όνομα καναλιού.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Επιλέξτε την καταχώρηση μέσα στο πλαίσιο διακομιστών και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε ircaddress.onion/6697 ή mydomainname/6697 και πατήστε Enter.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Επιλέξτε το κουμπί wiki στο κάτω μέρος της οθόνης, δίπλα στις σελίδες, για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την επεξεργασία.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Επιλέγοντας τον διακομιστή πιέζοντας το στη συνέχεια θα σας συνδέσει στο διακομιστή έτσι ώστε να μπορείτε να συνομιλήσετε με άλλους συνδεδεμένους χρήστες
Serbian|Σέρβος
Setting up on a laptop|Εγκατάσταση σε φορητό υπολογιστή
Setting up on Android|Ρύθμιση στο Android
Setting up with an Android phone|Ρύθμιση με τηλέφωνο Android
Settings|Ρυθμίσεις
Setup on Android|Ρύθμιση στο Android
Shortcode|Σύντομος κωδικός
Shutdown|ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Shutting down|Κλείνοντας
Simple kanban|Απλή kanban
Simple Markdown blogging|Απλό blogging στο Markdown
Simple notes|Απλές σημειώσεις
Slovak|Σλοβάκος
Slovenian|Σλοβενικά
Somali|Σομαλικά
Spanish (International)|Ισπανικά (Διεθνής)
SSH access is disabled|Η πρόσβαση SSH είναι απενεργοποιημένη
SSH access is enabled|Η πρόσβαση SSH είναι ενεργοποιημένη
Stream Description|Περιγραφή ροής
Streaming media|Streaming media
Submit|υποβάλλουν
Submitting your translations to the LibreServer project|Υποβάλετε τις μεταφράσεις σας στο έργο LibreServer
Swedish|Σουηδικά
System Monitor|Παρακολούθηση συστήματος
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|Τα συστήματα ενδέχεται προσωρινά να μην είναι διαθέσιμα τα επόμενα λεπτά
Tagalog|Tagalog
Tamil|Tamil
Thai|Ταϊλάνδη
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Ευχαριστώ για την επιλογή της οικιακής συσκευής διαδικτύου LibreServer
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|Ο λογαριασμός θα καταργηθεί. Αυτό μπορεί να διαρκέσει ένα λεπτό ή δύο. Για λεπτομέρειες δείτε:
The classic low bandwidth chat system|Το κλασικό σύστημα συνομιλίας χαμηλού εύρους ζώνης
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|Το σύστημα LibreServer δεν απευθύνεται κυρίως σε εταιρείες ή ιδρύματα, αλλά αν είστε εταιρεία ενός ατόμου ή ελεύθερος επαγγελματίας τότε έχετε τη δυνατότητα να εκτελέσετε το δικό σας λογιστικό σύστημα και να διατηρήσετε τα δεδομένα ιδιωτικά και επίσης να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας είναι χρήσιμη. Το Akaunting παρέχει ένα ωραίο σύστημα που βασίζεται στο διαδίκτυο για λογαριασμούς μικρών επιχειρήσεων και είναι επίσης αρκετά εύχρηστο μέσα σε ένα πρόγραμμα περιήγησης για κινητά.
A new member is being added. This may take a minute or two.|Ο νέος χρήστης προστίθεται. Καταγράψτε ή αποθηκεύστε τον κωδικό πρόσβασης.
The passwords do not match|Οι κωδικοί δεν ταιριάζουν
There are a few things to know about using the federated wiki.|Υπάρχουν μερικά πράγματα που πρέπει να γνωρίζετε για τη χρήση του ομοσπονδιακού wiki.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Δεν υπάρχουν εγκατεστημένες εφαρμογές. Επιλέξτε το κουμπί συν παραπάνω για να εγκαταστήσετε νέες εφαρμογές.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Αυτή η εφαρμογή μπορεί να είναι χρήσιμη αν έχετε νέα καθήκοντα παιδιού ή babysitting. Βοηθάει τους φροντιστές να παρακολουθούν τον ύπνο, τις τροφές, τις αλλαγές της πάνας και τον χρόνο της κοιλιάς για να μάθουν και να προβλέψουν τις ανάγκες του μωρού χωρίς να φαντάζουν ότι εργάζονται.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Πρόκειται για ένα σύστημα διακομιστών που σας επιτρέπει να εκτελείτε εφαρμογές στο διαδίκτυο, όπως ένα blog ή ομοσπονδιακό κοινωνικό δίκτυο.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Αυτό είναι σίγουρα ο τύπος των δεδομένων που ίσως θέλετε να κρατήσετε ιδιωτικά και μακριά από εταιρείες που διαφορετικά θα μπορούσαν να χρησιμοποιήσουν την παρακολούθηση δεδομένων γονικής εφαρμογής για να προσπαθήσουν να σας ενοχοποιήσουν στην αγορά όλων των ειδών σκουπίδια που δεν χρειάζεστε πραγματικά ή δεν μπορείτε να αντέξετε οικονομικά .
This is your new password|Αυτός είναι ο νέος σας κωδικός πρόσβασης
This may take a few minutes.|Αυτό μπορεί να διαρκέσει μερικά λεπτά.
This may take a minute or two. For details see:|Αυτό μπορεί να διαρκέσει ένα λεπτό ή δύο. Για λεπτομέρειες δείτε:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Το σύστημα αυτό δεν προορίζεται να μεταδοθεί σε μεγάλο κοινό και το ανώτατο όριο των ακροατών είναι δέκα. Έτσι, μια ομάδα τύπου οικογένειας και φίλων.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Αυτό θα δημιουργήσει ένα αντίγραφο ασφαλείας των κλειδιών που κρυπτογραφούν τα αντίγραφα ασφαλείας σας, προστατεύοντάς τα από τυχαία απώλεια ή έκθεση. Θα πρέπει να κρατήσετε αυτή τη μονάδα σε ασφαλές μέρος, ξεχωριστά από άλλα αντίγραφα ασφαλείας.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Αυτό θα επαναφέρει τα κλειδιά που χρησιμοποιούνται για την κρυπτογράφηση των αντιγράφων ασφαλείας.
To add a new paragraph use the + button|Για να προσθέσετε μια νέα παράγραφο, χρησιμοποιήστε το κουμπί +
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Για να διεκδικήσετε / πιέστε μια σελίδα από άλλο διακομιστή, κάντε κλικ στο εικονίδιο σημαίας
To edit a paragraph double click on it|Για να επεξεργαστείτε μια παράγραφο, κάντε διπλό κλικ πάνω της
To remove a paragraph just delete all of its text|Για να καταργήσετε μια παράγραφο απλά διαγράψτε όλο το κείμενο της
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|Για να ανεβάσετε αρχεία μουσικής, εγκαταστήστε το Synching και, στη συνέχεια, αντιγράψτε τους καταλόγους άλμπουμ στο ~ / Sync / music_upload, στη συνέχεια στο Koel πηγαίνετε στις ρυθμίσεις και σαρώστε τον κατάλογο / μουσική
Tor Bridges|Tor Γέφυρες
Translate|Μεταφράζω
Translations|Μεταφράσεις
Turkish|τούρκικος
Type: SRV|Τύπος: SRV
Ukrainian|Ουκρανός
Uncheck use global user information.|Καταργήστε την επιλογή χρήσης πληροφοριών παγκόσμιου χρήστη.
Uninstall|Καταργήστε την εγκατάσταση
Update|Εκσυγχρονίζω
Updates settings changed|Οι ρυθμίσεις ενημερώσεων άλλαξαν
Upgrade|Αναβαθμίζω
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Οι αναβαθμίσεις πραγματοποιούνται αυτόματα. Δεν χρειάζεται να τα ξεκινήσετε χειροκίνητα όπως αυτό, εκτός από σπάνιες περιπτώσεις
Upload|Μεταφόρτωση
URL to upload from|URL για να ανεβάσετε από
USB drive format has failed|Η μορφή μονάδας USB απέτυχε
USB drive format in progress|Μορφή δίσκου USB σε εξέλιξη
USB drive format is complete|Η μονάδα δίσκου USB έχει ολοκληρωθεί
Username: |Όνομα χρήστη:
Username: admin|Όνομα χρήστη: admin
Members|Χρήστες
Using your preferred editor|Χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα επεξεργασίας που προτιμάτε
Video broadcast|Μετάδοση βίντεο
Vietnamese|Βιετναμέζοι
Voice chat|Φωνητική συνομιλία
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: ΑΥΤΟ ΑΠΕΥΘΥΝΕΙ ΟΛΕΣ ΟΙ ΠΕΡΙΕΚΤΙΚΟΤΗΤΕΣ ΤΟΥ USB DRIVE
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Λυπούμαστε, αλλά το όνομα χρήστη που δώσατε δεν είναι κατάλληλο. Ελέγξτε ότι δεν περιέχει κενά, πεζά και τουλάχιστον 3 χαρακτήρες.
Web publishing system|Σύστημα δημοσίευσης ιστού
When done editing click on the wiki button again|Όταν τελειώσετε την επεξεργασία, κάντε ξανά κλικ στο κουμπί wiki
When it's done it will appear on the apps screen|Όταν ολοκληρωθεί, θα εμφανιστεί στην οθόνη εφαρμογών
When removal is finished it will disappear from apps|Όταν ολοκληρωθεί η κατάργηση, θα εξαφανιστεί από τις εφαρμογές
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Όταν ολοκληρώσετε τη μετάφραση, επιλέξτε το κουμπί "εισαγωγή" στην οθόνη μεταφράσεων.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Όταν προσθέσετε τις μεταφράσεις σας, επιλέξτε το κουμπί "ενημέρωση". Αυτό θα ενημερώσει το αρχείο μεταφράσεων για την επιλεγμένη γλώσσα. Σημειώστε ότι αυτό δεν αλλάζει την τρέχουσα γλώσσα μέσα στο περιβάλλον εργασίας χρήστη. Εάν θέλετε να το κάνετε αυτό, επιστρέψτε στην οθόνη γλώσσας, επιλέξτε μια γλώσσα και, στη συνέχεια, το κουμπί "επιλέξτε".
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Όποια οθόνη βρίσκεστε αυτήν τη στιγμή, μπορείτε να επιστρέψετε στην προηγούμενη οθόνη κάνοντας κλικ ή πατώντας το λογότυπο LibreServer στην κορυφή.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Με Icecast μπορείτε να εκτελέσετε τη δική σας ραδιοφωνική ροή από μια διεύθυνση κρεμμυδιού. Όπως πάντα, προσέξτε τα ζητήματα πνευματικής ιδιοκτησίας και, κατά προτίμηση, κολλήστε στα αρχεία μουσικής ή μουσικής Creative Commons που έχετε στην κατοχή σας.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|Μέσα στη λίστα του δικτύου, κάντε κλικ στην επιλογή Προσθήκη και εισαγάγετε το όνομα τομέα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή Επεξεργασία.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|Στο πεδίο Password (Κωδικός πρόσβασης) πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης με τον οποίο δημιουργήσατε αρχικά το πλαίσιο.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|Μέσα στο κέντρο του λογισμικού, αναζητήστε "mumble" και εγκαταστήστε τον πελάτη, στη συνέχεια εκτελέστε τον. Περάστε από τον οδηγό ρύθμισης ήχου. Ακυρώστε το αρχικό παράθυρο σύνδεσης.
Write it down or save it|Γράψτε το ή αποθηκεύστε το
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|xpp σύστημα συνομιλίας με βάση
Yes|Ναί
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Μπορείτε να επεξεργαστείτε το μεταφρασμένο κείμενο στη δεξιά πλευρά της οθόνης.
You can get to this system remotely via:|Μπορείτε να μεταβείτε σε αυτό το σύστημα εξ αποστάσεως μέσω:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Τώρα μπορείτε να επιστρέψετε στην αρχική οθόνη της εφαρμογής Συνομιλίες και να την χρησιμοποιήσετε. Θα θελήσετε πιθανώς να προσθέσετε επαφές χρησιμοποιώντας το εικονίδιο που βρίσκεται κάτω δεξιά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στον ιστότοπο "Συνομιλίες" (conversations.im) ή εγγραφείτε στην ομάδα συζητήσεων conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Τώρα μπορείτε να συνδεθείτε με:
You can see upgrade progress|Μπορείτε να δείτε την πρόοδο της αναβάθμισης
You can use left and right cursor keys to move through pages|Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα πλήκτρα αριστερού και δεξιού δρομέα για να μετακινηθείτε στις σελίδες
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Μπορεί επίσης να θέλετε να κάνετε μια άλλη καταχώρηση με τις ίδιες ρυθμίσεις, αλλά αντικαθιστώντας το tcp με το udp.
You may now remove the USB drive|Τώρα μπορείτε να αφαιρέσετε τη μονάδα USB
You might have mistyped one of them|Μπορεί να έχετε πλημμυρίσει ένα από αυτά
You will see the translations file with some instructions at the top.|Θα δείτε το αρχείο μεταφράσεων με κάποιες οδηγίες στην κορυφή.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|Ο κωδικός σας πρέπει να έχει μήκος τουλάχιστον 8 χαρακτήρων και να χρησιμοποιεί μόνο τους χαρακτήρες a-z A-Z και 0-9
Zero knowledge pastebin|Zero knowledge pastebin
Theme|Θέμα
Light|Φως
Dark|Σκοτάδι
Mail|Ταχυδρομείο
Clear|Σαφή
Send email through a proxy|Αποστολή μηνυμάτων μέσω διακομιστή μεσολάβησης
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Ο πελάτης μπορεί να στέλνει e-mail και να αποστέλλει μηνύματα μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μέσω κεντρικού διακομιστή. Μερικές φορές οι πάροχοι υπηρεσιών ISP του SMTP-server πεθαίνουν.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Απέτυχε η εγκατάσταση. Για λεπτομέρειες ανατρέξτε στο admin/applog.txt
Installed successfully|Εγκαταστήθηκε με επιτυχία
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|Σε αντίθεση με τους μηχανισμούς αποκλεισμού διαφημίσεων που βασίζονται στο πρόγραμμα περιήγησης, το pihole λειτουργεί στο επίπεδο ανάλυσης ονομάτων τομέα για να αποκλείσει τομείς που είναι γνωστοί για την προβολή των διαφημίσεων που εμφανίζονται σε ιστοσελίδες.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Ρυθμίστε τη διεύθυνση IP DNS σας σε αυτή που εμφανίζεται και πολλές διαφημίσεις θα μπλοκαριστούν ακόμα και πριν να παραδοθούν στον φορητό ή κινητό σας υπολογιστή. Αυτό μπορεί να εξοικονομήσει πολύ εύρος ζώνης και γενικά να επιταχύνει τη φόρτωση ιστοσελίδων
Change DNS on your internet router| Αλλαγή DNS στον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Εάν ο δρομολογητής σας στο διαδίκτυο σας επιτρέπει να αλλάξετε τη διεύθυνση IP DNS, τότε αυτός είναι ο καλύτερος τρόπος για να χρησιμοποιήσετε το pihole γιατί θα παρέχει κάλυψη για όλες τις συσκευές και τους υπολογιστές στο σπίτι σας.
Change DNS on individual devices|Αλλαγή DNS σε μεμονωμένες συσκευές
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Εάν δεν μπορείτε να αλλάξετε το DNS του δρομολογητή του διαδικτύου σας τότε μπορείτε να το κάνετε αυτό σε μεμονωμένα συστήματα GNU/Linux ως εξής:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Καταργήστε ή σχολιάστε τυχόν υπάρχοντες διακομιστές nameservers και προσθέστε ένα με τη διεύθυνση IP που εμφανίζεται για την εφαρμογή pihole. Κάτι σαν:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Στη συνέχεια, αποθηκεύστε και εξόδου και αποτρέψτε την αυτόματη αλλαγή του αρχείου με:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Εάν εκτελείτε την τυπική έκδοση του LibreServer (όχι την έκδοση κρεμμυδιού), τότε ίσως χρειαστεί να τροποποιήσετε το αρχείο hosts για να αποκτήσετε πρόσβαση στον δικό σας τομέα.
Then add something like:|Στη συνέχεια, προσθέστε κάτι σαν:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Αυτό λειτουργεί μόνο όταν βρίσκεστε μέσα στο οικιακό σας δίκτυο, οπότε αν βρίσκεστε εκτός του σπιτιού σας, ακυρώστε τις παραπάνω αλλαγές
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|Το Pi-hole είναι μια δεξαμενή DNS που προστατεύει τις συσκευές σας από ανεπιθύμητο περιεχόμενο, χωρίς εγκατάσταση λογισμικού πελάτη.
Search|Ψάξιμο
removed|Καταργήθηκε
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|Για να πάρετε την εργασία μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, θα χρειαστεί να προωθήσετε μερικές θύρες. Το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο με τη διεύθυνση του κρεμμυδιού σας θα λειτουργήσει έτσι κι αλλιώς, εφ '
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Προωθητικές θύρες 25, 587 και 465 από τον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|Για να αποκτήσετε πρόσβαση στο cryptpad, θα χρειαστεί να χρησιμοποιήσετε ένα πρόγραμμα περιήγησης Tor. Πλοηγηθείτε στη διεύθυνση URL και ενεργοποιήστε το javascript για τον ιστότοπο με το εικονίδιο NoScript, ενώ η οθόνη θα είναι κενή για λίγα δευτερόλεπτα ενώ θα μεταφορτώσει την εφαρμογή στο πρόγραμμα περιήγησης.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Το Cryptpad είναι μια εφαρμογή σχεδόν ομότιμης σύνδεσης (peer-to-peer application), δεν αποθηκεύονται δεδομένα στον εξυπηρετητή, ο οποίος κάνει ελάχιστη ενορχήστρωση μεταξύ των πελατών.
Authentication Token|Token ελέγχου ταυτότητας
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Αυτό είναι απαραίτητο μόνο αν χρησιμοποιείτε το FreeDNS, διαφορετικά μπορείτε να το αφήσετε κενό.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|Στον ιστότοπο στον οποίο αποκτήσατε το όνομα τομέα σας δημιουργήσαμε ορισμένους προσαρμοσμένους διακομιστές ονομάτων ως εξής:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|Στην τοποθεσία FreeDNS μεταβείτε στην ενότητα "Δυναμικό DNS" και βεβαιωθείτε ότι η "ενημερώσεις συνδέσεων του ίδιου IP μαζί" είναι ενεργοποιημένη.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|Για το κύριο όνομα τομέα επιλέξτε το παράδειγμα γρήγορου cron και, στη συνέχεια, το διακριτικό ελέγχου ταυτότητας είναι η τυχαία συμβολοσειρά στην τελευταία γραμμή ανάμεσα στους χαρακτήρες? Και =.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία "Mass Mod" στην κορυφή του τμήματος "Υποτομέων" της τοποθεσίας FreeDNS για να ρυθμίσετε όλους τους υποτομείς σας σε αυτό Διεύθυνση IP.
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Επιλέξτε την καταχώρηση MX για τον κύριο τομέα και αλλάξτε τον προορισμό σε 10: mydomainname αντί 10: mail.mydomainname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Καταχωρίστε τα στοιχεία σύνδεσης του FreeDNS και το διακριτικό ελέγχου ταυτότητας στην οθόνη Dynamic DNS της διεπαφής χρήστη LibreServer.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Για να δημιουργήσετε μια λίστα αναπαραγωγής, τοποθετήστε μια μονάδα USB που περιέχει αρχεία ήχου σε έναν κατάλογο που ονομάζεται playlist, προσθέστε μια περιγραφή παρακάτω και, στη συνέχεια, επιλέξτε Ενημέρωση
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|Για να προσθέσετε μουσική, αντιγράψτε το σε έναν κατάλογο που ονομάζεται Μουσική σε μια μονάδα USB και, στη συνέχεια, συνδέστε τον στο διακομιστή σας και επιλέξτε Ενημέρωση
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Αυτό είναι ένα wiki που αποθηκεύει το περιεχόμενό του σε αρχεία κειμένου. Έχοντας καμία βάση δεδομένων δεν κάνει τη διατήρησή της απλούστερη και δεν είναι συνδεδεμένη με κάποιο συγκεκριμένο όνομα τομέα, ώστε να μπορείτε εύκολα να αντιγράψετε τα αρχεία σε διαφορετικό τομέα αν χρειαστεί.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Παρέχει έναν εύκολο και ιδιωτικό τρόπο συγχρονισμού ημερολογίου και επαφών μεταξύ συσκευών.
Using on mobile|Χρήση στο κινητό
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|Το περιβάλλον χρήστη είναι λίγο παραπλανητικό. Βεβαιωθείτε ότι έχετε συνδεθεί με το όνομα χρήστη σας, όχι με τα email σας.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Επίσης, επιλέξτε την προχωρημένη επιλογή και εισάγετε τον υποτομέα στον οποίο εγκαταστάσατε το etesync.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Πρόκειται για ένα πολύ γνωστό σύστημα για συνεργατική επεξεργασία εγγράφων σε πραγματικό χρόνο. Απλώς συνδεθείτε, επιλέξτε έναν τίτλο εγγράφου και στη συνέχεια επεξεργαστείτε. Οι διαφορετικοί χρήστες θα εμφανίζονται σε διαφορετικά χρώματα και μπορούν επίσης να συνομιλήσουν στην πλαϊνή γραμμή. Αυτό είναι εγκατεστημένο ως ιδιωτικό σύστημα στο οποίο μόνο οι χρήστες του διακομιστή LibreServer θα μπορούν να δημιουργούν και να επεξεργάζονται έγγραφα, οπότε δεν είναι ανοιχτοί σε τυχαίους χρήστες στο διαδίκτυο.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Πρόκειται για ένα ομοσπονδιακό σύστημα κοινωνικής δικτύωσης. Μπορεί να ομοσπονδία με άλλα δημοφιλή συστήματα fediverse.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Αυτό είναι ένα σύστημα blogging που δεν έχει βάση δεδομένων και χρησιμοποιεί μόνο αρχεία κειμένου για αποθήκευση.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Αυτό είναι ένα σύστημα φιλοξενίας git. Είναι πολύ παρόμοιο με το Github σε εμφάνιση και χρήση, είναι ελαφρύ και έτσι είναι πολύ κατάλληλο για χρήση σε διακομιστές χαμηλής ισχύος ARM.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Πρόκειται για ένα σύστημα δημοσίευσης ιστού και κοινωνικού δικτύου το οποίο περιλαμβάνει wiki, ιστοσελίδες, άλμπουμ φωτογραφιών και αποθήκευση αρχείων. Έχει επίσης νομαδική ταυτότητα που σας επιτρέπει να μεταφέρετε εύκολα το λογαριασμό σας μεταξύ διαφορετικών διακομιστών και ελέγχων απορρήτου που σας επιτρέπουν να καθορίσετε ποιος μπορεί να δει ποιο περιεχόμενο.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Οι Kanbans είναι ένας τρόπος διαχείρισης των έργων. Χρησιμοποιούνται παραδοσιακά στις επιχειρήσεις, αλλά μπορούν επίσης να είναι χρήσιμες για προσωπικούς καταλόγους TODO ή σε έργα ανοιχτού κώδικα ή DIY. Εάν έχετε μια λίστα με πράγματα που πρέπει να γίνουν και θέλετε να παρακολουθείτε την πρόοδο, τότε αυτό παρέχει έναν τρόπο να το κάνετε αυτό.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|Η προεπιλεγμένη σύνδεση είναι το όνομα χρήστη "admin" και ο κωδικός πρόσβασης που συνήθως χρησιμοποιείτε για τη διεπαφή ιστού.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Εάν χρησιμοποιείτε ένα πρόγραμμα περιήγησης Tor, ίσως χρειαστεί να επιτρέψετε τη δημιουργία javascript για τον ιστότοπο επιλέγοντας το εικονίδιο NoScript.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Πρόσθετοι χρήστες μπορούν να προστεθούν από το αναπτυσσόμενο μενού στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης, στην ενότητα "Διαχείριση χρηστών".
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Αυτό σας επιτρέπει να αποθηκεύσετε τη μουσική σας στο διακομιστή LibreServer και στη συνέχεια να έχετε πρόσβαση σε αυτή από οποιαδήποτε συνδεδεμένη στο διαδίκτυο συσκευή.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Αυτό είναι ένα απλό και ελαφρύ άλμπουμ φωτογραφιών για τον ιστό. Είτε είστε ερασιτέχνης ή επαγγελματίας φωτογράφος, είτε θέλετε να δημοσιεύσετε τυχαίες φωτογραφίες διακοπών ή εικόνες γάτας. Ο Lychee κάνει ακριβώς αυτό που λέει ότι κάνει χωρίς καμία αναστάτωση.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Αυτό παρέχει μια διεπαφή webmail κατάλληλη για χρήση σε επιτραπέζιους ή κινητούς πελάτες και με ενσωματωμένη υποστήριξη για κρυπτογράφηση.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Πρόκειται για ένα σύστημα για συγχρονισμό αρχείων και διαθέτει επίσης πολλά άλλα πρόσθετα για ημερολόγιο, τηλεδιάσκεψη, επεξεργασία συνεργατικών εγγράφων και κοινή χρήση αρχείων.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Πρόκειται για ένα σύστημα φιλοξενίας βίντεο το οποίο χρησιμοποιεί webtorrent για να βοηθήσει στη διανομή των αρχείων σε ή μεταξύ πελατών.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Χρησιμοποιήστε το όνομα χρήστη "root" και τον συνήθη κωδικό πρόσβασης για να συνδεθείτε ως διαχειριστής. Στη συνέχεια, μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις ανάλογα με τις ανάγκες.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Πρόκειται για ένα διακομιστή κοινωνικής δικτύωσης συμβατό με OStatus και ActivityPub, ο οποίος συγχωνεύεται με άλλα συστήματα fediverse. Είναι υψηλής απόδοσης και έτσι είναι ιδιαίτερα κατάλληλη για να τρέχει σε υπολογιστές χαμηλής ισχύος μεμονωμένες κάρτες χωρίς πολύ RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Εφόσον το Pleroma υποστηρίζει τα ίδια πρωτόκολλα, κάθε πελάτης Mastodon για Android θα πρέπει να συνεργάζεται με αυτό.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Αυτή είναι μια διακλάδωση του GNU Social που περιλαμβάνει κάποιες πρόσθετες διορθώσεις και βελτιστοποιήσεις για τη βελτίωση της απόδοσης. Συνδέεται με άλλους διακομιστές fediverse, όπως Pleroma ή Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Πρόκειται για κρυπτογραφημένο pastebin, έτσι ώστε ο διακομιστής να έχει μηδενική γνώση του περιεχομένου. Προορίζεται για μικρές ποσότητες κειμένου μικρότερες από 32Κ σε μήκος. Δεν προορίζεται για τη μεταφορά μεγάλων αρχείων ή για την αποθήκευση παστών για περισσότερο από μία ημέρα.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Πρόκειται για μια διεπαφή χρήστη που βασίζεται στο web στο σύστημα συνομιλίας Matrix. Θα χρειαστεί να έχετε ήδη εγκαταστήσει την εφαρμογή Matrix για να λειτουργήσει αυτό.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Αυτό είναι ένα άλλο σύστημα συνομιλίας, αλλά το τμήμα του διακομιστή δεν είναι ομόσπονδο και επομένως είναι κατάλληλο για μικρές ιδιωτικές ομάδες και όχι για συζητήσεις γενικού κοινού.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Παρέχει μια παρόμοια δυνατότητα με ιδιόκτητα συστήματα όπως το Dropbox, αλλά και είναι κατάλληλη για χρήση με υπολογιστές με χαμηλή ισχύ single board. Μπορείτε να έχετε έναν ή περισσότερους καταλόγους που συγχρονίζονται μεταξύ των φορητών / επιτραπέζιων / συσκευών σας και αυτό σας καθιστά δύσκολο να χάσετε ποτέ σημαντικά αρχεία. Φυσικά, δεν χρειάζεται απαραίτητα να τρέχετε ένα διακομιστή για να χρησιμοποιήσετε το Synching, αλλά εάν έχετε έναν διακομιστή ο οποίος εκτελείται πάντοτε τότε υπάρχει πάντα τουλάχιστον ένα μέρος για να συγχρονίσετε τα αρχεία σας από ή προς.
On a Debian based system:|Σε ένα σύστημα που βασίζεται στο Debian:
Or on Android search for the Syncthing app.|Ή στην αναζήτηση Android για την εφαρμογή Συγχρονισμός.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Χρησιμοποιώντας το κουμπί ρυθμίσεων στη διεπαφή ιστού LibreServer για την εφαρμογή Συγχρονισμός, μπορείτε στη συνέχεια να επικολλήσετε σε οποιοδήποτε αναγνωριστικό για άλλες συσκευές. Στη συνέχεια θα συγχρονίζονται με το διακομιστή σας.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Ένα σύστημα για ιδιωτική δημιουργία και διανομή σημειώσεων και εικόνων, παρόμοιο με το Evernote. Μπορεί να ρυθμιστεί έτσι ώστε ένας μικρός αριθμός χρηστών στο διακομιστή να μπορούν να μοιράζονται τις σημειώσεις τους με βολικό τρόπο. Δεν έχει κανένα περιβάλλον εργασίας χρήστη ιστού και πρέπει να εγκαταστήσετε εγγενείς πελάτες σε κινητά ή φορητούς / επιτραπέζιους υπολογιστές.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Δεδομένου ότι τα δεδομένα σε κατάσταση ηρεμίας αποθηκεύονται σε κρυπτογραφημένη μορφή PGP, αυτό είναι ένα καλό σύστημα που χρησιμοποιείται σε περιπτώσεις όπου η ασφάλεια είναι πραγματικά ένας κρίσιμος παράγοντας.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Μεταβείτε στη διεύθυνση https://turtlapp.com/download και, στη συνέχεια, θα μπορείτε να κάνετε λήψη της κατάλληλης εφαρμογής για το laptop ή το τηλέφωνό σας.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Εκτελέστε τη λήψη της εγγενούς εφαρμογής και, στη συνέχεια, στο κάτω μέρος της οθόνης, επιλέξτε τις "σύνθετες ρυθμίσεις" και εισαγάγετε το όνομα τομέα turl και καταχωρίστε έναν νέο λογαριασμό. Ο κωδικός πρόσβασης μπορεί να είναι οτιδήποτε επιλέγετε, αλλά δεδομένου ότι η κρυπτογράφηση από την πλευρά του πελάτη εξαρτάται από την ύπαρξη ενός καλού κωδικού πρόσβασης, το καθιστά μακρύ τυχαίο συμβολοσειρά που παράγεται από έναν διαχειριστή κωδικών πρόσβασης, όπως το KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Στη συνέχεια, θα πρέπει να είστε σε θέση να συνδεθείτε και να αρχίσετε να χρησιμοποιείτε την εφαρμογή. Ίσως θελήσετε επίσης να καλέσετε άλλους χρήστες του συστήματός σας LibreServer να εγγραφούν επίσης χρησιμοποιώντας το όνομα τομέα turtl που καθορίσατε κατά την εγκατάσταση.
Disabling new registrations|Απενεργοποίηση νέων εγγραφών
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|Μόλις έχετε ρυθμίσει το διακομιστή με όσο πολλούς χρήστες χρειάζονται, τότε μπορείτε να απενεργοποιήσετε τις νέες εγγραφές επιλέγοντας το Turtl στην διεπαφή ιστού LibreServer και πηγαίνοντας στην οθόνη ρυθμίσεων.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Αυτό είναι παρόμοιο με το Hubzilla, αλλά με μειωμένο φάσμα χαρακτηριστικών που επικεντρώνεται αποκλειστικά στην κοινωνική δικτύωση με την τελευταία έκδοση του πρωτοκόλλου Zot. Υποστηρίζεται νομαδική ταυτότητα, ώστε να μπορείτε να εξάγετε τα κανάλια σας και να τα εισάγετε σε άλλους διακομιστές αν χρειαστεί, χωρίς να χάσετε τους οπαδούς σας.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|Ο πρώτος λογαριασμός που θα εγγραφείτε θα είναι ο χρήστης διαχειριστή και από εκεί μπορείτε να μεταβείτε στις ρυθμίσεις διαχειριστή και να απενεργοποιήσετε τις νέες εγγραφές, αν χρειαστεί.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|Για να βρείτε άλλους χρήστες που θα ακολουθήσουν επιλέξτε "κατάλογο" από το αναπτυσσόμενο μενού στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης και ορίστε "αυτό το site μόνο" σε "όχι".
There is an Android app available called Nomad.|Υπάρχει διαθέσιμη μια εφαρμογή Android που ονομάζεται Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|Συγχρονισμένο συγχρονισμένο συγχρονισμό ημερολογίου και επαφές μεταξύ συσκευών
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Ασφαλής, συγχρονισμένο συγχρονισμένο συγχρονισμένο συγχρονισμένο συγχρονισμένο συγχρονισμένο συγχρονισμό προσωπικών δεδομένων για το Android και την επιφάνεια εργασίας, υποστηρίζοντας επαφές και ημερολόγια
Nomadic social network server|Νομαδικό διακομιστή κοινωνικού δικτύου
Change background|Αλλαγή φόντου
Diagnostics|Διαγνωστικά
Please wait while your app is installing|Περιμένετε μέχρι να εγκατασταθεί η εφαρμογή σας
The app could not be installed|Δεν ήταν δυνατή η εγκατάσταση της εφαρμογής
Add a new member|Προσθέστε ένα νέο μέλος
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Ο Kanban επικεντρώθηκε στην απλότητα και τον μινιμαλισμό
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, οι συνομιλίες ή οι αναρτήσεις κοινωνικού δικτύου θα αποκλειστούν εάν περιέχουν τις ακόλουθες λέξεις ή φράσεις
Muted words|Μειωμένες λέξεις
Disk space is getting too low. Installation stopped.|Ο χώρος στο δίσκο είναι πολύ χαμηλός. Η εγκατάσταση σταμάτησε.
Password changed|Ο κωδικός άλλαξε
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Αναπαραγωγή μέσων από οποιαδήποτε συσκευή UPNP / DLNA στο τοπικό σας δίκτυο
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Αυτό σας επιτρέπει να αναπαράγετε πολυμέσα σε οποιαδήποτε συσκευή υποστήριξης DLNA στο τοπικό σας δίκτυο.
No Access Control|Δεν υπάρχει έλεγχος πρόσβασης
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|Το DLNA δεν διαθέτει κανένα στοιχείο ελέγχου πρόσβασης, οπότε λάβετε υπόψη ότι όποιος διαθέτει κινητή συσκευή ή φορητό υπολογιστή στο τοπικό σας δίκτυο είναι πιθανώς σε θέση να παίξει οποιοδήποτε μέσο στο διακομιστή. Ως εκ τούτου, αυτό ενδέχεται να μην είναι κατάλληλο για καταστάσεις όπου θέλετε να έχετε γονικό έλεγχο σε ποια μέσα μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση.
Adding Media|Προσθήκη μέσων
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Μπορείτε να προσθέσετε μέσα εκτύπωσης επιλέγοντας το κουμπί ρυθμίσεων από την εφαρμογή DLNA.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|Μπορείτε επίσης να έχετε πρόσβαση στην αρχική σας σελίδα με ένα πρόγραμμα περιήγησης Tor:
Chat|Συνομιλία
Media|ΜΜΕ
Social|Κοινωνική
Sync|Συγχρονισμός
Publishing|Εκδόσεις
Other|Άλλα
Recommended Firefox Add-ons:|Συνιστώμενα πρόσθετα για το Firefox:
Change your default domain name|Αλλάξτε το προεπιλεγμένο όνομα τομέα
Do you want to change your default domain name to:|Θέλετε να αλλάξετε το προεπιλεγμένο όνομα τομέα σας σε:
rsync failed|rsync απέτυχε
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|Για τους περισσότερους σκοπούς, το Synsthing είναι ένα πιο εύκολο σύστημα συγχρονισμού αρχείων, αλλά το rsync εξακολουθεί να είναι μια αξιόπιστη λύση αν προτιμάτε να κάνετε τα πράγματα με τον πιο παραδοσιακό τρόπο ή απλά θέλετε να δημιουργήσετε έναν καθρέφτη από έναν υπάρχοντα διακομιστή rsync.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Το Rsync δεν είναι κρυπτογραφημένο, αλλά μπορεί να χρησιμοποιηθεί μέσω μιας διεύθυνσης κρεμμυδιού για την ασφάλεια των μεταφορών. Εάν το χρησιμοποιείτε μέσω του ονόματος τομέα σας, τότε τρίτα μέρη θα μπορούν να δουν το περιεχόμενο, αλλά αυτό μπορεί να μην έχει σημασία αν συγχρονίζετε ήδη δημόσια αρχεία, όπως downloads του GNU / Linux distro.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Αποφύγετε να το χρησιμοποιείτε για ιδιωτικά δεδομένα, εκτός αν χρησιμοποιείτε αποκλειστικά rsync μέσω της διεύθυνσης κρεμμυδιού.
Creating a Mirror|Δημιουργία καθρέφτη
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Επιλέξτε το κουμπί Ρυθμίσεις και, στη συνέχεια, εισάγετε τον τομέα και το όνομα της μονάδας για τον καθρέφτη. Από τότε ο συγχρονισμός θα συμβεί μία φορά την ημέρα.
Local Sync|Τοπικό συγχρονισμό
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Εάν δημιουργήσατε έναν καθρέφτη στον διακομιστή σας, μπορείτε στη συνέχεια να συγχρονίσετε τα αρχεία αυτά σε άλλα μηχανήματα ή συσκευές στο τοπικό σας δίκτυο ως εξής:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Εάν το "libreserver" δεν λειτουργεί τότε μπορείτε να αντικαταστήσετε την τοπική διεύθυνση IP του διακομιστή σας.
Create a mirror of public files|Δημιουργήστε έναν καθρέφτη των δημόσιων αρχείων
The domain name could not be changed|Το όνομα τομέα δεν ήταν δυνατό να αλλάξει
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Αυτό μπορεί να οφείλεται στο γεγονός ότι δεν έχετε προωθήσει τις θύρες 80 και 443 στο διακομιστή.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Ελέγξτε τις ρυθμίσεις προώθησης θύρας στον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Προσδιορίστε ένα όνομα τομέα που θα χρησιμοποιηθεί για τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας ή τη διεύθυνση XMPP.
Please forward the following ports from your internet router:|Μεταφέρετε τις ακόλουθες θύρες από τον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Αναζήτηση για 'Barcode Scanner', στη συνέχεια επιλέξτε 'install'
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Κάντε λήψη του αρχείου apk DarkMessenger μέσω του παρακάτω συνδέσμου, κατά προτίμηση χρησιμοποιώντας ένα πρόγραμμα περιήγησης που βασίζεται σε Tor και στη συνέχεια το εγκαταστήσετε
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Εκτελέστε το DarkMessenger και θα εμφανιστεί η αρχική ρύθμιση λογαριασμού. Το DarkMessenger επιτρέπει μόνο τη χρήση των διευθύνσεων κρεμμυδιού για τη δημιουργία λογαριασμών
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Μπορείτε να αποκτήσετε τη διεύθυνση XMPP κρεμμυδιού από την ενότητα Μέλη μέσα στην διεπαφή ιστού, συνήθως στη διεύθυνση http: // libreserver / admin ή http: //libreserver.local/admin. Αν δεν μπορείτε εύκολα να την αντιγράψετε και να την επικολλήσετε στη ρύθμιση του λογαριασμού στο DarkMessenger τότε μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον σαρωτή γραμμωτού κώδικα στο QRCode που εμφανίζεται
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Καταχωρίστε τον κωδικό πρόσβασης που αποθηκεύσατε κατά την αρχική εγκατάσταση του συστήματος καθώς και τον τομέα του κρεμμυδιού
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Θα πρέπει τώρα να είστε σε θέση να συνδεθείτε με το λογαριασμό XMPP του κρεμμυδιού σας και να ορίσετε μια εικόνα avatar εάν είναι απαραίτητο
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|Όταν στέλνετε ή λαμβάνετε εικόνες ή άλλα συνημμένα για πρώτη φορά, θα χρειαστεί να αποδεχτείτε τα πιστοποιητικά που έχετε υπογράψει αυτόματα. Επιλέξτε "πάντα" δύο φορές. Αυτό πρέπει να γίνεται μόνο μία φορά ανά επαφή
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|Στην περιοχή Ρυθμίσεις / Εμπειρογνώμονας μπορεί να θέλετε να αλλάξετε την περίοδο αυτόματης διαγραφής μηνυμάτων. Από προεπιλογή, αυτή είναι μία ημέρα
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|Κατά την οργάνωση μιας ομαδικής συνομιλίας, βεβαιωθείτε πρώτα ότι έχετε ξεχωριστά επιβεβαιώσει την ανταλλαγή μηνυμάτων σε δύο μέρη με καθένα από τους συμμετέχοντες ξεχωριστά
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Ενεργοποίηση αυστηρού ελέγχου ταυτότητας TLS μεταξύ διακομιστών XMPP;
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Αν εσείς ή άλλοι άνθρωποι δυσκολεύεστε να συμμετάσχετε στη συζήτηση για πολλούς χρήστες, ενεργοποιήστε τη λειτουργία αυτή
Music can be uploaded using Nextcloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|Η μουσική μπορεί να μεταφορτωθεί χρησιμοποιώντας το Nextcloud. Εγκαταστήστε την εφαρμογή και, στη συνέχεια, δημιουργήστε έναν κατάλογο που ονομάζεται "Μουσική".
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Μεταφέρετε τα αρχεία σας στον κατάλογο Μουσική και στη συνέχεια θα είναι διαθέσιμα στο mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Επιλέξτε αναζήτηση (μεγεθυντικό φακό) και αναζητήστε το 'MALP', στη συνέχεια επιλέξτε 'install'
Open MALP and from the settings select Profiles|Ανοίξτε το MALP και από τις ρυθμίσεις επιλέξτε Προφίλ
Enter the following settings:|Εισαγάγετε τις ακόλουθες ρυθμίσεις:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Αποθηκεύστε τις ρυθμίσεις επιλέγοντας το εικονίδιο του δίσκου στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Θα πρέπει τώρα να μπορείτε να συνδεθείτε με το mpd στο διακομιστή σας και να επιλέξετε και να αναπαραγάγετε άλμπουμ.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|Σε ένα πρόγραμμα περιήγησης που δεν ανήκει στο Tor περιηγηθείτε στο http: // libreserver: 8250 ή http: // [server local IP address]: 8250 και θα πρέπει να είστε σε θέση να παίξετε το επιλεγμένο άλμπουμ.
Setting up on the desktop|Εγκατάσταση στην επιφάνεια εργασίας
Install Sonata|Εγκαταστήστε το Sonata
Run Sonata and enter the following settings:|Εκτελέστε Sonata και εισαγάγετε τις ακόλουθες ρυθμίσεις:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Θα πρέπει τώρα να βλέπετε τα άλμπουμ σας και να μπορείτε να τα προσθέσετε στην τρέχουσα λίστα.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|Σε ένα πρόγραμμα περιήγησης που δεν ανήκει στο Tor περιηγηθείτε στο http: // libreserver: 8250 ή http: // [server local IP address]: 8250 και θα πρέπει να είστε σε θέση να παίξετε το επιλεγμένο άλμπουμ.
Select your music file format:|Επιλέξτε τη μορφή αρχείου μουσικής:
pixelfed allow new registrations|pixelfed επιτρέπουν νέες εγγραφές
Groceries and household management|Παντοπωλεία και διαχείριση νοικοκυριού
Organization|Οργάνωση
VPN domain or IP address:|Τομέας VPN ή διεύθυνση IP:
VPN public key:|Δημόσιο κλειδί VPN:
Public key for this server:|Δημόσιο κλειδί για αυτόν τον διακομιστή:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Δημόσια κλειδιά για φορητούς υπολογιστές ή συσκευές που θέλετε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό το διακομιστή για σύνδεση στο διαδίκτυο.
Network|Δίκτυο
Set your coordinates on the map|Ορίστε τις συντεταγμένες σας στο χάρτη
Longitude:|Γεωγραφικό μήκος:
Latitude:|Γεωγραφικό πλάτος:
Join|Συμμετοχή
Docs|Έγγραφα
Community network map is being generated|Δημιουργείται κοινοτικός χάρτης δικτύου
Please wait|Παρακαλώ περιμένετε
IP address (optional):|Διεύθυνση IP (προαιρετικό):
Export|Εξαγωγή
Add a new community network node|Προσθέστε έναν νέο κόμβο δικτύου κοινότητας
Remove a community network node|Καταργήστε έναν κόμβο δικτύου κοινότητας
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Αλλάξτε μόνο αυτό αν ξέρετε τι κάνετε. Η επιλογή ενός λανθασμένου πρωτοκόλλου μπορεί να κάνει τον διακομιστή σας να εξαφανιστεί από το δίκτυο και να είναι δύσκολο να ανακτηθεί
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Αλλάξτε μόνο αυτό αν ξέρετε τι κάνετε. Η ρύθμιση μιας λανθασμένης διεύθυνσης IP ή πύλης μπορεί να προκαλέσει την απροσπέλαστη πρόσβαση του διακομιστή σας και μπορεί να είναι δύσκολο να ανακτηθεί
Choose your network:|Επιλέξτε το δίκτυό σας:
Language is being changed|Η γλώσσα αλλάζει
Community Network|Κοινοτικό δίκτυο
Theme is being changed|Το θέμα αλλάζει
Install a new app|Εγκαταστήστε μια νέα εφαρμογή
Restore APPNAME from backup?|Επαναφορά του APPNAME από το αντίγραφο ασφαλείας;
Add or remove feeds|Προσθήκη ή κατάργηση ροών
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Καταχωρίστε μια διεύθυνση URL ροής RSS για προσθήκη ή κατάργηση. Το όνομα τομέα είναι αρκετό για την κατάργηση.
Show onion address|Δείξτε τη διεύθυνση κρεμμυδιού
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Multi Dungeon χρήστη από την εποχή της ουαλικής υπολογιστικής mainframe
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Προωθήστε τη θύρα UDP 5100 από τον δρομολογητή σας στο διαδίκτυο
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Δεδομένου ότι αυτή η εφαρμογή χρησιμοποιεί μόνο το πρωτόκολλο UDP, δεν θα λειτουργήσει μέσω μιας διεύθυνσης κρεμμυδιού. Εάν τρέχετε το κρεμμύδι μόνο η έκδοση του LibreServer τότε χρησιμοποιήστε την τοπική διεύθυνση IP (συνήθως 192.168.1.x) για να συνδεθείτε στο παιχνίδι στην παραπάνω θύρα.
Near infinite world block sandbox game|Κοντά στο απέραντο παιχνίδι του sandbox στον κόσμο
Federation List|Λίστα Ομοσπονδιών
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Προσθέστε ή αφαιρέστε τα ονόματα τομέα για τις περιπτώσεις με τις οποίες θέλετε να ομοσπονδιακά. Μην συμπεριλάβετε τα δικά σας ονόματα τομέα.
Notify via|Ειδοποίηση μέσω
Receive admin notifications|Λήψη ειδοποιήσεων διαχειριστή
New calendar event|Νέο συμβάν ημερολογίου
New direct message|Νέο άμεσο μήνυμα
New reply|Νέα απάντηση
New shared item|Νέο κοινόχρηστο στοιχείο
New follow request|Νέο αίτημα παρακολούθησης
Number of connections on HTTP port is high|Ο αριθμός συνδέσεων στη θύρα HTTP είναι υψηλός
Number of connections on HTTPS port is high|Ο αριθμός συνδέσεων στη θύρα HTTPS είναι υψηλός
Cryptpad allow new signups|Το Cryptpad επιτρέπει νέες εγγραφές
Name of the Dungeon Master|Όνομα του Δασκάλου Δάσκαλος
Message Of The Day|Μήνυμα της ημέρας
port|θύρα δικτύου
Server Password|Κωδικός πρόσβασης διακομιστή
DNS over TLS|DNS μέσω TLS
IP Address|Διεύθυνση IP
New git patch|Νέο έμπλαστρο git
liked your post|μου άρεσε η ανάρτησή σας
IRC Password|Κωδικός πρόσβασης IRC
Reaction by|Αντίδραση από
