about|Di
Accept|Accettare
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Il software di contabilità può essere spesso piuttosto complesso e quindi probabilmente vorrai fare riferimento alla documentazione ufficiale (https://akaunting.com/docs) per i dettagli.
Add|Inserisci
New Member|Aggiungi un nuovo utente
Add custom emoji|Aggiungi emoji personalizzate
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Aggiungi file mp3 o ogg a un'unità USB
Add the following to your Emacs configuration file:|Aggiungi quanto segue al tuo file di configurazione di Emacs:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Aggiungi qui gli ID di sincronizzazione per gli altri tuoi sistemi e dispositivi
Add your dat links below|Aggiungi i tuoi link dat qui sotto
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Aggiungi i tuoi feed RSS qui. Ogni riga deve essere [titolo], [URL feed]
Adding music|Aggiungere musica
Afrikaans|afrikaans
Akaunting|Akaunting
Albanian|albanese
Allow new registrations|Consenti nuove registrazioni
An upgrade is scheduled|È previsto un aggiornamento
App is being removed|L'app è stata rimossa
App is scheduled to be installed|L'app è programmata per essere installata
Apps|applicazioni
Arabic|Arabo
Backup|di riserva
Backup / Restore|Ripristinare il backup
Backup drive space used|Spazio su disco di backup utilizzato
Backup has failed|Il backup non è riuscito
Backup in progress|Backup in corso
Backup is complete|Il backup è completo
Backup of keys failed|Il backup delle chiavi non è riuscito
Backup of keys is complete|Il backup delle chiavi è completo
Backup your keys now?|Fai il backup delle tue chiavi adesso?
Basque|basco
Beginning app install|Inizio dell'installazione dell'app
Beginning removal of app|Inizio della rimozione dell'app
Belarusian|bielorusso
Bosnian|bosniaco
Bulgarian|bulgaro
Cancel|Annulla
Catalan|catalano
Chat system|Sistema di chat
Chinese (Simplified)|Cinese semplificato)
Chinese (Traditional)|Cinese tradizionale)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Scegli la lingua che desideri tradurre dall'elenco.
Choose your language|scegli la tua LINGUA
Classic chat system|Sistema di chat classico
Click close and then connect.|Fai clic chiudi e quindi connettiti.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Fai clic su "aggiungi nuovo" per aggiungere un nuovo server e inserisci il nome del dominio o l'indirizzo di cipolla per LibreServer, il tuo nome utente (che può essere qualsiasi cosa) e la password del server VoIP che è la stessa della password con cui hai impostato la casella. Accetta il certificato SSL autofirmato se non hai un certificato Let's Encrypt impostato per il tuo dominio predefinito. Ora sei pronto per chattare.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Fai clic sull'icona del lucchetto nella parte inferiore dello schermo e inserisci la password. Dovrebbe quindi apparire sbloccato. Se non si sblocca, tutte le modifiche apportate non verranno salvate.
Collaborative document editor|Editor di documenti collaborativo
Confirm backup password|Conferma la password di backup
Continue|Continua
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Copia e incolla il file di traduzione e seleziona "aggiorna".
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Copia e incolla il file di traduzione nel tuo editor preferito.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Copia e incolla questo in un'e-mail o altra app di messaggistica e invialo al progetto LibreServer.
CPU temperature|Temperatura della CPU
CPU usage|uso della CPU
Croatian|croato
Czech|ceco
Danish|danese
DAT Server|Server DAT
Databaseless blogging|Blogging senza database
Databaseless wiki|Wiki senza database
diagnostics|diagnostica
diagnostics log|registro di diagnostica
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Versioni diverse della stessa pagina su server diversi sono rappresentate da caselle in basso a destra dello schermo. È possibile fare doppio clic su di essi per vedere le diverse versioni e utilizzare l'icona della bandiera sul bivio se si preferisce quella versione
Disk I/O Speed|Velocità I / O del disco
Disk space used|Spazio su disco utilizzato
DNS setup|Configurazione DNS
Domain/User Blocking|Dominio / Blocco utente
Domain:|Dominio:
Domain|Dominio
Dutch|olandese
Dynamic DNS|DNS dinamico
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Modifica le tue traduzioni. La struttura di questo file è molto semplice. A sinistra c'è il testo in inglese ea destra il testo tradotto, con il carattere di linea verticale come separatore.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Modifica, aggiungi o rimuovi domini o utenti bloccati. Questo si applica agli indirizzi Email e XMPP
Edith enable login|Edith abilita il login
Email system|Sistema di posta elettronica
Email/XMPP: USEREMAIL|Email / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Abilitare l'accesso tramite shell sicura?
Enable Updates|Abilita aggiornamenti
English|Inglese
English (US)|Inglese (Stati Uniti)
Ensure that dat files are always available|Assicurarsi che i file dat siano sempre disponibili
Ensure that tor is installed onto your local system:|Assicurati che tor sia installato sul tuo sistema locale:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Inserisci un'etichetta (che può essere qualsiasi nome tu scelga per il server), il nome di dominio predefinito di LibreServer o preferibilmente l'indirizzo di mumble onion, il tuo nome utente (che può anche essere qualsiasi cosa) e la password mumble che è la stessa di quella in origine hai impostato la scatola con. Lascia il numero di porta invariato.
Enter a password which will be used to protect the backup|Immettere una password che verrà utilizzata per proteggere il backup
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Inserisci il primo e il secondo nickname e verifica la connessione a questa rete all'avvio.
Estonian|estone
Everything installed will be lost|Tutto ciò che è installato andrà perso
Extremely simple note taking|Prendere appunti estremamente semplice
Factory reset is in progress|Il ripristino dei dati è in corso
Farsi|Farsi
Favicon|favicon
Federated image sharing|Condivisione di immagini federate
Federated microblogging|Microblogging federato
Federated social network|Social network federato
Federated wiki|Wiki federato
File storage and sync|Archiviazione e sincronizzazione dei file
File synchronization|Sincronizzazione dei file
Filipino|filippina
Finnish|finlandese
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Prima assicurati che tor sia installato. All'interno di un terminale:
For details see the diagnostics|Per dettagli vedi la diagnostica
For details see:|Per dettagli vedi:
For further information see the website at https://libreserver.org|Per ulteriori informazioni consultare il sito Web all'indirizzo https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|Per il login iniziale usa username: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|Per l'ID Jabber inserisci l'indirizzo email dalle impostazioni utente di LibreServer
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|Per la password usa la password che hai inizialmente annotato o memorizzato durante l'installazione del sistema LibreServer
Forward port 80 and 443 from your internet router|Inoltra le porte 80 e 443 dal tuo router internet
Forward the following ports from your internet router:|Inoltra le seguenti porte dal tuo router internet:
Forward the port 64738 from your internet router|Inoltra la porta 64738 dal tuo router internet
Forward the port 6697 from your internet router|Inoltra la porta 6697 dal tuo router internet
Forward the port 8448 from your internet router|Inoltra la porta 8448 dal tuo router internet
FreeDNS code:|Codice FreeDNS:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer è nato nel 2013. Inizialmente basato sull'hardware Beaglebone Black e ispirato all'idea di FreedomBox di un server internet economico e semplice da gestire per la casa.
French|francese
French (Canada)|Francese (Canada)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Dalla schermata iniziale selezionare "impostazioni" quindi "lingua".
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|Dal menu selezionare "Configura", quindi "Impostazioni". Seleziona la casella di controllo "Avanzate", quindi seleziona "Rete". Seleziona "Forza modalità TCP" e tipo proxy "Socks5". Il nome host deve essere impostato su "localhost" e la porta deve essere 9050.
Gaelic|gaelico
Gallego|Gallego
Georgian|georgiano
German|Tedesco
German (Personal)|Tedesco (personale)
Git repo management|Gestione del repository Git
Go Back|Torna indietro
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Torna alla schermata iniziale di F-droid e aggiorna i repository scorrendo verso il basso. Lo vedrai dire "archivi di aggiornamento". Questo potrebbe richiedere alcuni minuti.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Torna alla schermata iniziale dell'app Conversazioni, seleziona nuovamente il menu, quindi "Gestisci account". Aggiungi un account selezionando l'icona della persona con il segno più vicino.
Gogs allow new registrations|Le gog consentono nuove registrazioni
Greek|greco
Gujarati|Gujarati
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Avete annotato o salvato le credenziali di accesso e rimosso eventuali unità di backup dal sistema?
Hebrew|ebraico
Help|Aiuto
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Aiuta i caregiver a monitorare il sonno, le poppate, i cambi di pannolino e il tempo di pancia
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Aiuta i caregiver a rintracciare il sonno, le poppate, i cambi di pannolino e il tempo di pancia per conoscere e prevedere i bisogni di babys senza tanto lavoro di indovinare.
here|Qui
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|HexChat (ex XChat) è compatibile con il proxy tramite Tor e quindi fornisce la migliore sicurezza durante la connessione al server IRC. Ti permetterà di collegarti all'indirizzo cipolla del tuo server IRC.
Hindi|hindi
How to do translations|Come fare le traduzioni
Hungarian|ungherese
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast è piuttosto impegnativo per la CPU. Ad esempio su un sistema basato su A20 ci vuole circa il 70% della risorsa della CPU. Questo è qualcosa a cui prestare attenzione se stai eseguendo più app
Icecast is updating|Icecast si sta aggiornando
Icelandic|islandese
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Le icone sul sito Web e le interfacce utente sono di Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Se sei un utente di Emacs, puoi anche collegarti al tuo server IRC tramite Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Se si sta utilizzando l'indirizzo di cipolla, utilizzare SSL dovrebbe essere deselezionato e la crittografia di trasporto verrà gestita tramite l'indirizzo stesso.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Se si utilizza il nome di dominio ordinario (clearnet / ICANN), assicurarsi che Use SSL sia selezionato.
If you don't have a domain then just select Continue|Se non si dispone di un dominio, selezionare semplicemente Continua
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Se non hai installato Orbot, abilita il repository di The Guardian Project dal menu a discesa e installalo.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Se non hai bisogno di una password, lascia vuoto e seleziona Aggiorna
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Se hai un USB collegato, lascialo inserito fino a quando non puoi confermare che lo streaming funziona
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Se hai problemi ad accedere agli indirizzi di cipolla, incolla alcuni ponti Tor qui sotto. Vedi https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Se stai utilizzando l'app mobile Element per accedere al tuo server di casa Matrix, puoi migliorare in modo significativo le prestazioni della batteria andando alle impostazioni e modificando "Timeout richiesta sincronizzazione" a 30 secondi e "Ritardo tra due richieste di sincronizzazione" a 600 secondi. Anche disattivare "msg in chat di gruppo", poiché eviterà di ricevere una notifica ogni volta che si verifica un evento di chat di gruppo, che quindi riattiva lo schermo
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Se le tue traduzioni sono accettate, verranno in seguito visualizzate nel progetto upstream e saranno utilizzabili da chiunque.
Import|Importare
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|In un browser Tor, vai all'indirizzo cipolla di Icecast e puoi riprodurre il flusso
Indonesian|indonesiano
Initial login|Accesso iniziale
Initial Setup|Configurazione iniziale
Install|Installare
Install APPNAME now?|Installa APPNAME ora?
Install F-Droid|Installa F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Installa HexChat e configura il suo file di configurazione. Supponendo che tu stia girando su una distribuzione Debian o Arch, questo può essere fatto sul tuo computer locale con:
Installation|Installazione
Installing in Emacs|Installazione in Emacs
Installing on Desktop|Installazione sul desktop
Invalid Password|Password non valida
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|IRC è utile per chat multiutente. Il caso d'uso classico è lo sviluppo di software in cui molti ingegneri potrebbero aver bisogno di coordinare le loro attività, ma è anche utile per riunioni, feste e socializzazione generale.
It can be shown using the command:|Può essere mostrato usando il comando:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|È possibile aggiungere jingle che verranno riprodotti tra le tracce a intervalli casuali. Se alcuni dei file audio sull'unità USB sono denominati jingle_something.mp3, verranno utilizzati come jingle
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Si consiglia di aggiungere un record SRV per Matrix alla configurazione DNS. Il modo in cui lo fai dipenderà dal tuo provider DNS dinamico e dalla loro interfaccia web. Su FreeDNS nelle impostazioni dei sottodomini, oltre al sottodominio che si sta utilizzando per il server matrix, creare una voce aggiuntiva come segue:
Italian|italiano
Japanese|giapponese
Jingles|jingles
Kannada|Kannada
Keep changes|Mantenere le modifiche
Khmer|Khmer
Korean|coreano
Language|linguaggio
Lao|Lao
Latvian|lettone
Lithuanian|lituano
Malayalam|Malayalam
Malaysian|malese
Manually upgrade now ?|Aggiorna manualmente ora?
Maori (Ngai Tahu)|Maori (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Maori (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Markdown blogging
Matrix|Matrice
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Forse invece di modificare all'interno di questa interfaccia utente preferisci usare il tuo editor. Questo può essere fatto come segue:
Media broadcast|Trasmissione multimediale
Media storage and broadcast|Archiviazione e trasmissione dei media
Mongolian|mongolo
Mumble|borbottio
Music player|Lettore musicale
No|No
No SSH public key was provided|Non è stata fornita alcuna chiave pubblica SSH
none|nessuna
Norwegian|norvegese
Norwegian (Primary)|Norvegese (Primaria)
Not Connected|Non collegata
Note taking|Prendere appunti
Nynorsk|nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Una volta che sei nella schermata delle traduzioni (vedi i primi tre passaggi nella prima sezione sopra) seleziona il pulsante 'invia'.
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Una volta che sei nella schermata di traduzione (vedi i primi tre passaggi nella prima sezione sopra) seleziona il codice della lingua mostrato nella parte superiore dello schermo (di solito finisce con UTF-8). Puoi quindi vedere il file delle traduzioni raw.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Apri l'app F-droid e seleziona "Impostazioni", quindi "Archivi". Assicurati che "Release ufficiali del progetto Guardian" sia abilitato
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Apri le impostazioni. Seleziona "Generale", quindi "Connetti via Tor". Ciò fornirà una protezione migliore, rendendo più difficile per gli avversari sapere chi sta parlando con chi. Se la connessione tramite Tor non è affidabile e causa arresti anomali, deseleziona "Connetti via Tor" nelle "Impostazioni generali" e quindi utilizza semplicemente il tuo normale nome di dominio.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Apri l'app Conversazioni e seleziona il menu (tre punti), scorri verso il basso e seleziona "Impostazioni avanzate", quindi seleziona "Connetti a Tor"
or|o
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|I paragrafi possono essere trascinati su e giù per cambiare il loro ordine o spostati tra le pagine
Password|Parola d'ordine
Password: |Parola d'ordine:
Paste your ssh public key here|Incolla qui la tua chiave pubblica ssh
Paste your translations file below|Incolla il tuo file di traduzione qui sotto
Peertube allow new registrations|Peertube consente nuove registrazioni
Personal accounting|Contabilità personale
Personal or small business accounting|Contabilità personale o di piccola impresa
Photo album|album di foto
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Per favore inserisci il loro nome utente. Questo dovrebbe essere solo in minuscolo e senza spazi.
Please insert a USB drive|Si prega di inserire un'unità USB
Please insert the USB drive to restore from now|Si prega di inserire l'unità USB per ripristinare da ora
Please insert your backup USB drive now|Inserisci ora la tua unità USB di backup
Please specify stream name, description and genre|Si prega di specificare nome, descrizione e genere del flusso
Please wait while your appliance is configuring|Attendi mentre il tuo dispositivo si sta configurando
Please write down or save these credentials|Si prega di scrivere o salvare queste credenziali
Pleroma|pleroma
Pleroma allow new registrations|Il pleroma consente nuove registrazioni
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Custom Emoji
Pleroma Settings|Impostazioni di Pleroma
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Collega l'unità USB al tuo server, poi vai alle impostazioni dell'app Icecast, aggiungi alcuni dettagli sulla tua playlist e seleziona "Aggiorna"
Polish|polacco
Ports|Ports
Portuguese|portoghese
Portuguese (Brazil)|Portoghese (Brasile)
Power|Energia
Press the plus button to add a Mumble server.|Premere il pulsante più per aggiungere un server Mumble.
Proceed with backup?|Procedere con il backup?
Proceed with drive format?|Procedere con il formato guida?
Proceed with reset?|Procedi con il reset?
Proceed with restore?|Procedere con il ripristino?
RAM used|RAM usata
Remote access|Accesso remoto
Remove|Rimuovere
Remove any backup drives now|Rimuovi ora eventuali unità di backup
Remove APPNAME now?|Rimuovi APPNAME ora?
Remove user USERNAME?|Rimuovere l'utente USERNAME?
Removing user account|Rimozione account utente
Reset is in progress|Il ripristino è in corso
Reset to factory|Ripristina in fabbrica
RESET TO FACTORY DEFAULTS|RIPRISTINO I DEFAULT DI FABBRICA
Restart|Ricomincia
Restore|Ristabilire
Restore has failed|Il ripristino non è riuscito
Restore in progress|Ripristino in corso
Restore is complete|Il ripristino è completo
Restore of keys failed|Il ripristino delle chiavi non è riuscito
Restore of keys is complete|Il ripristino delle chiavi è completo
Restore password|Ripristina password
Restore your keys now?|Ripristina le tue chiavi ora?
Restoring backup keys|Ripristino delle chiavi di backup
Romanian|rumeno
RSS Reader|Lettore RSS
Run HexChat.|Esegui HexChat.
Running backup of keys|Esecuzione di backup di chiavi
Russian|russo
Samoan|Samoan
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Cerca nuovamente "Conversazioni" (non la versione legacy), quindi seleziona "installa"
Search for and install Plumble.|Cerca e installa Plumble.
Secure realtime collaboration|Collaborazione sicura in tempo reale
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Collaborazione sicura in tempo reale con documenti, presentazioni, disegni e votazioni. I documenti sono effimeri e se non li salvi verranno eliminati alla chiusura del browser.
Secure Shell|Shell sicura
Select|Selezionare
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Seleziona "Applica" e "OK", quindi dal menu "Server" e "Connetti".
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Seleziona "Avanti" per creare l'account. Se tutto funziona dopo un paio di minuti dovresti vedere lo stato dell'account cambiare in "online" in verde
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Seleziona la ricerca (icona lente d'ingrandimento) e cerca 'Orbot' (non la versione legacy), quindi seleziona 'installa'
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Seleziona il pulsante 'translate'. Vedrai una nuova schermata con testo inglese a sinistra e testo tradotto a destra.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Selezionare la scheda Canali Autojoin, fare clic su Aggiungi e immettere #libreserver come nome del canale.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Selezionare la voce nella casella dei server, quindi inserire ircaddress.onion/6697 o mydomainname/6697 e premere Invio.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Seleziona il pulsante wiki nella parte inferiore dello schermo, accanto alle pagine, per abilitare o disabilitare la modifica.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Selezionando il server premendo su di esso, ti connetti al server in modo da poter chattare con altri utenti connessi
Serbian|serbo
Setting up on a laptop|Installazione su un laptop
Setting up on Android|Configurazione su Android
Setting up with an Android phone|Impostazione con un telefono Android
Settings|impostazioni
Setup on Android|Installazione su Android
Shortcode|Codice corto
Shutdown|Spegnimento
Shutting down|chiudere
Simple kanban|Kanban semplice
Simple Markdown blogging|Simple Markdown blogging
Simple notes|Note semplici
Slovak|slovacco
Slovenian|sloveno
Somali|somalo
Spanish (International)|Spagnolo (internazionale)
SSH access is disabled|L'accesso SSH è disabilitato
SSH access is enabled|L'accesso SSH è abilitato
Stream Description|Descrizione del flusso
Streaming media|Streaming media
Submit|Sottoscrivi
Submitting your translations to the LibreServer project|Invio delle tue traduzioni al progetto LibreServer
Swedish|svedese
System Monitor|Monitor di sistema
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|I sistemi potrebbero essere temporaneamente non disponibili nei prossimi minuti
Tagalog|Tagalog
Tamil|Tamil
Thai|tailandese
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Grazie per aver scelto l'appliance internet di casa LibreServer
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|L'account verrà rimosso. Questo potrebbe richiedere un minuto o due. Per dettagli vedi:
The classic low bandwidth chat system|Il classico sistema di chat a bassa larghezza di banda
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|Il sistema LibreServer non si rivolge principalmente a società o istituzioni, ma se sei un'azienda o un libero professionista di una sola persona, allora è utile avere la possibilità di eseguire il tuo sistema di contabilità personale e mantenere i dati privati ​​e anche il backup. Akaunting fornisce un buon sistema basato sul web per account di piccole imprese ed è anche abbastanza utilizzabile all'interno di un browser web mobile.
A new member is being added. This may take a minute or two.|Il nuovo utente è stato aggiunto. Annota o salva la password.
The passwords do not match|Le password non corrispondono
There are a few things to know about using the federated wiki.|Ci sono alcune cose da sapere sull'uso del wiki federato.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Non ci sono app installate. Seleziona il pulsante più in alto per installare nuove app.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Questa app può essere utile se hai un nuovo bambino o dei compiti di baby-sitter. Aiuta i caregiver a rintracciare il sonno, le poppate, i cambi di pannolino e il tempo addominale per conoscere e prevedere i bisogni del bambino senza dover fare altrettanto.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Si tratta di un sistema server che consente di eseguire app Internet come un blog o un social network federato.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Questo è sicuramente il tipo di dati che potresti voler mantenere privati ​​e lontani da società che altrimenti potrebbero utilizzare la sorveglianza dei dati delle app per genitori per cercare di indurti ad acquistare tutti i tipi di cianfrusaglie che non ti servono o non ti possono permettere .
This is your new password|Questa è la tua nuova password
This may take a few minutes.|Questo potrebbe richiedere alcuni minuti.
This may take a minute or two. For details see:|Questo potrebbe richiedere un minuto o due. Per dettagli vedi:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Questo sistema non è destinato a trasmettere a un vasto pubblico e il limite superiore degli ascoltatori è impostato su dieci. Quindi un gruppo di amici e familiari.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Questo eseguirà un backup delle chiavi che crittografano i backup, proteggendoli da perdite o esposizioni accidentali. È necessario mantenere questa unità in un luogo sicuro, separato dagli altri backup.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Ciò ripristinerà le chiavi utilizzate per crittografare i backup.
To add a new paragraph use the + button|Per aggiungere un nuovo paragrafo usa il pulsante +
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Per richiedere / bifare una pagina da un altro server, fare clic sull'icona della bandiera
To edit a paragraph double click on it|Per modificare un paragrafo, fai doppio clic su di esso
To remove a paragraph just delete all of its text|Per rimuovere un paragrafo basta eliminare tutto il suo testo
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|Per caricare i file musicali installa Syncthing, quindi copia le directory degli album in ~ / Sync / music_upload, quindi in Koel vai alle impostazioni e scansiona la directory / musica
Tor Bridges|Tor Bridges
Translate|Tradurre
Translations|Traduzioni
Turkish|Turco
Type: SRV|Tipo: SRV
Ukrainian|ucraino
Uncheck use global user information.|Deseleziona l'uso delle informazioni utente globali.
Uninstall|Disinstallare
Update|Aggiornare
Updates settings changed|Le impostazioni degli aggiornamenti sono cambiate
Upgrade|aggiornamento
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Gli aggiornamenti avvengono automaticamente. Non è necessario avviarli manualmente in questo modo, tranne in rare circostanze
Upload|Caricare
URL to upload from|URL da cui caricare
USB drive format has failed|Il formato del drive USB è fallito
USB drive format in progress|Formato dell'unità USB in corso
USB drive format is complete|Il formato del drive USB è completo
Username: |Nome utente:
Username: admin|Nome utente: admin
Members|utenti
Using your preferred editor|Usando il tuo editor preferito
Video broadcast|Trasmissione video
Vietnamese|vietnamita
Voice chat|Chat vocale
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|ATTENZIONE: QUESTO ELIMINERÀ TUTTO IL CONTENUTO DELL'UNITÀ USB
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Siamo spiacenti, ma il nome utente che hai indicato non è adatto. Verifica che non contenga spazi, sia in minuscolo e di almeno 3 caratteri di lunghezza.
Web publishing system|Sistema di pubblicazione Web
When done editing click on the wiki button again|Al termine della modifica, fai di nuovo clic sul pulsante wiki
When it's done it will appear on the apps screen|Al termine, verrà visualizzato nella schermata delle app
When removal is finished it will disappear from apps|Al termine della rimozione, scompare dalle app
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Quando hai finito di tradurre seleziona il pulsante 'importa' nella schermata delle traduzioni.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Quando hai aggiunto le tue traduzioni seleziona il pulsante "aggiorna". Questo aggiornerà il file di traduzione per la lingua selezionata. Si noti che questo non modifica la lingua corrente nell'interfaccia utente. Se vuoi farlo torna alla schermata della lingua, seleziona una lingua e poi il pulsante 'seleziona'.
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Qualunque sia la schermata in cui ti trovi, puoi tornare alla schermata precedente facendo clic o premendo sul logo di LibreServer in alto.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Con Icecast puoi eseguire il tuo streaming radio Internet da un indirizzo di cipolla. Come sempre, fai attenzione ai problemi di copyright e preferisci attenersi alla musica o ai file musicali Creative Commons che possiedi.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|All'interno dell'elenco delle reti fai clic su Aggiungi e inserisci il tuo nome di dominio, quindi fai clic su Modifica.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|All'interno del campo Password inserisci la password con cui hai originariamente impostato la casella.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|All'interno del centro del software cerca "mumble" e installa il client, quindi eseguilo. Passare attraverso la procedura guidata di configurazione audio. Annulla la finestra di connessione iniziale.
Write it down or save it|Annotarlo o salvarlo
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|sistema di chat basato su xmpp
Yes|sì
You can edit the translated text on the right side of the screen.|È possibile modificare il testo tradotto sul lato destro dello schermo.
You can get to this system remotely via:|È possibile accedere a questo sistema da remoto tramite:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Ora puoi tornare alla schermata iniziale delle conversazioni e iniziare a usarlo. Probabilmente vorrai aggiungere contatti usando l'icona in basso a destra. Per maggiori informazioni visita il sito web Conversations (conversations.im) o iscriviti al gruppo chat conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Ora puoi accedere con:
You can see upgrade progress|Puoi vedere i progressi dell'aggiornamento
You can use left and right cursor keys to move through pages|È possibile utilizzare i tasti cursore sinistro e destro per spostarsi tra le pagine
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Si consiglia inoltre di creare un'altra voce con le stesse impostazioni ma sostituendo tcp con udp.
You may now remove the USB drive|Ora puoi rimuovere l'unità USB
You might have mistyped one of them|Potresti aver sbagliato a digitare uno di loro
You will see the translations file with some instructions at the top.|Vedrai il file delle traduzioni con alcune istruzioni in alto.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|La tua password deve contenere almeno 8 caratteri e usare solo i caratteri a-z A-Z e 0-9
Zero knowledge pastebin|Conoscenza zero pastebin
Theme|Tema
Light|Leggero
Dark|Buio
Mail|posta
Clear|Chiaro
Send email through a proxy|Invia email tramite un proxy
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Hvis du finner ut a du ikke kan sende ut e-post su får mislykkede leveringsmeldinger, kan du sende proxy via e-post via en annen server. A volte gli ISP di bedrijven leveren een SMTP-server die dit kan doen.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Installazione fallita. Per dettagli vedi admin/applog.txt
Installed successfully|Installato con successo
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|A differenza dei bloccanti di annunci basati su browser, pihole funziona a livello di risoluzione dei nomi di dominio per bloccare i domini noti per privare gli annunci che compaiono nelle pagine Web.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Imposta il tuo indirizzo IP DNS su quello mostrato e molti annunci verranno bloccati anche prima di essere consegnati al tuo laptop o dispositivo mobile. Ciò può far risparmiare molta banda e in genere velocizzare il caricamento dei siti Web.
Change DNS on your internet router| Cambia DNS sul tuo router internet
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Se il tuo router internet ti consente di cambiare l'indirizzo IP DNS, questo è il modo migliore per utilizzare Pihole perché fornirà la copertura per tutti i dispositivi e i computer della tua casa.
Change DNS on individual devices|Cambia DNS su singoli dispositivi
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Se non è possibile modificare il DNS del router internet, è possibile farlo su singoli sistemi GNU/Linux come segue:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Rimuovi o commenta tutti i nameserver esistenti e aggiungine uno con l'indirizzo IP mostrato per l'app pihole. Qualcosa come:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Quindi salvare ed uscire e impedire che il file venga automaticamente modificato con:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Se stai utilizzando la versione standard di LibreServer (non la versione di cipolla), potresti dover modificare il file hosts per accedere al tuo dominio.
Then add something like:|Quindi aggiungere qualcosa come:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Funziona solo quando sei all'interno della rete domestica, quindi se sei fuori casa, annulla le modifiche fatte sopra.
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|Il Pi-hole è un sinkhole DNS che protegge i tuoi dispositivi da contenuti indesiderati, senza installare alcun software sul lato client.
Search|Ricerca
removed|rimosso
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|Per far funzionare le e-mail dovrai inoltrare alcune porte, ma l'e-mail che utilizza il tuo indirizzo cipolla funzionerà comunque, purché tu stia contattando altri indirizzi email basati sulla cipolla.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Inoltra le porte 25, 587 e 465 dal tuo router internet
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|Per accedere al cryptpad dovrai utilizzare un browser Tor. Vai all'URL e abilita javascript per il sito sotto l'icona NoScript. Lo schermo sarà vuoto per qualche secondo mentre sta scaricando l'applicazione nel tuo browser.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Cryptpad è un'applicazione quasi peer-to-peer: nessun dato è memorizzato sul server, il che richiede solo un'orchestrazione minima tra i client, ma se un avversario ottiene successivamente il server non apprende ancora nulla.
Authentication Token|Token di autenticazione
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Questo è necessario solo se stai usando FreeDNS, altrimenti puoi lasciarlo vuoto.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|Nel sito in cui hai ottenuto il tuo nome di dominio, imposta alcuni server dei nomi personalizzati come segue:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|Sul sito di FreeDNS, vai alla sezione "DNS dinamico" e assicurati che "Collega gli aggiornamenti dello stesso IP insieme" sia impostato su ON.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|Per il tuo nome di dominio principale seleziona "quick cron example" e il tuo token di autenticazione è la stringa casuale sull'ultima riga tra i caratteri? E =.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Puoi utilizzare la funzione "Mass Mod" nella parte superiore della sezione "Sottodomini" del sito FreeDNS per impostare tutti i tuoi sottodomini su quello Indirizzo IP
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Seleziona la voce MX per il tuo dominio principale e cambia la destinazione in 10: mydomainname anziché 10: mail.mydomainname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Immettere i dettagli di accesso di FreeDNS e il token di autenticazione nella schermata DNS dinamico dell'interfaccia utente di LibreServer.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Per fare in modo che una playlist inserisca un'unità USB contenente file audio in una directory denominata playlist, aggiungi una descrizione sotto e poi seleziona Aggiorna
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|Per aggiungere musica, copialo in una directory chiamata Musica su un'unità USB, quindi collegalo al tuo server e seleziona Aggiorna
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Questa è una wiki che memorizza il suo contenuto in file di testo. Non avere un database rende più semplice la manutenzione e non è legato ad alcun nome di dominio particolare, quindi è possibile copiare facilmente i file in un dominio diverso se necessario.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Fornisce un modo semplice e privato per sincronizzare calendario e contatti tra dispositivi.
Using on mobile|Utilizzo sul cellulare
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|L'interfaccia utente è un po 'fuorviante. Assicurati di accedere con il tuo nome utente, non con il tuo indirizzo email.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Scegli anche l'opzione avanzata e inserisci il sottodominio su cui hai installato etesync.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Questo è un sistema ben noto per la modifica collaborativa in tempo reale dei documenti. Basta accedere, scegliere un titolo del documento e quindi modificare. Diversi utenti appariranno in colori diversi e potranno anche chattare nella barra laterale. Questo è installato come un sistema privato in cui solo gli utenti sul tuo server LibreServer saranno in grado di creare e modificare documenti, quindi non è aperto a utenti casuali su Internet.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Questo è un sistema di social networking federato. Può federarsi con altri sistemi di fediverse popolari.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Questo è un sistema di blogging che non ha database e utilizza solo file di testo per l'archiviazione.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Questo è un sistema di hosting git. È molto simile a Github nell'aspetto e nell'uso, è leggero e quindi è adatto per l'uso su server ARM a bassa potenza.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Questo è un sistema di web publishing e social network che include wiki, pagine web, album di foto e archiviazione di file. Ha anche un'identità nomade che ti consente di spostare facilmente il tuo account tra server diversi e controlli di privacy che ti permettono di definire chi può vedere quali contenuti.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|I kanban sono un modo per gestire i progetti. Sono tradizionalmente utilizzati nelle aziende ma possono anche essere utili per le liste TODO personali o all'interno di progetti open source o fai-da-te. Se hai una lista di cose che devi fare e vuoi tenere traccia dei progressi, allora questo fornisce un modo per farlo.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|L'accesso predefinito è username "admin" e la password di accesso che di solito usi per l'interfaccia web.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Se stai utilizzando un browser Tor, potrebbe essere necessario consentire javascript per il sito selezionando l'icona NoScript.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Gli utenti aggiuntivi possono essere aggiunti dal menu a discesa in alto a destra dello schermo, sotto "Gestione utenti".
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Ciò consente di memorizzare la musica sul server LibreServer e quindi accedervi da qualsiasi dispositivo connesso a Internet.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Questo è un album fotografico semplice e leggero per il web. Che tu sia un fotografo dilettante o professionista o che desideri pubblicare foto di vacanze casuali o foto di gatti. Il litchi fa esattamente quello che dice, senza problemi.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Questo fornisce un'interfaccia webmail adatta per l'utilizzo su client desktop o mobili e con supporto integrato per la crittografia.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Questo è un sistema per la sincronizzazione dei file e ha anche molti altri plugin per calendario, videoconferenza, modifica di documenti collaborativi e condivisione di file federati.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Questo è un sistema di hosting video che utilizza webtorrent per aiutare a distribuire i file tra o tra i client.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Usa il nome utente 'root' e la tua solita password per accedere come amministratore. È quindi possibile modificare le impostazioni secondo necessità.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Questo è un server di social networking compatibile con OStatus e ActivityPub che si configura con altri sistemi di fediverse. È ad alte prestazioni e quindi è particolarmente adatto per l'esecuzione su computer a scheda singola a bassa potenza senza molta RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Poiché Pleroma supporta gli stessi protocolli, qualsiasi client Mastodon per Android dovrebbe funzionare con esso.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Questo è un fork di GNU Social che include alcune correzioni e ottimizzazioni extra per migliorare le prestazioni. Si confonde con altri server di Fediverse, come Pleroma o Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Si tratta di un pastebin crittografato, in modo tale che il server non abbia conoscenza del contenuto. È destinato a piccole quantità di testo di lunghezza inferiore a 32K. Non è inteso per il trasferimento di file di grandi dimensioni o per la memorizzazione di paste per più di un giorno.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Questa è un'interfaccia utente basata sul Web per il sistema di chat federato Matrix. È necessario aver già installato l'app Matrix affinché funzioni.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Questo è ancora un altro sistema di chat, ma la parte server non è federata e quindi è adatta per piccoli gruppi privati ​​piuttosto che per discussioni pubbliche generali.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Fornisce funzionalità simili a sistemi proprietari come Dropbox e si adatta bene anche ai computer a scheda singola di bassa potenza. È possibile avere una o più directory sincronizzate tra i vari laptop / desktop / dispositivi e ciò rende difficile la perdita di file importanti. Ovviamente, non è necessario che sia in esecuzione un server per poter utilizzare Syncthing, ma se si dispone di un server sempre funzionante, c'è sempre almeno un posto in cui sincronizzare i file da o verso.
On a Debian based system:|Su un sistema basato su Debian:
Or on Android search for the Syncthing app.|O su Android cerca l'app Syncthing.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Utilizzando il pulsante delle impostazioni nell'interfaccia Web di LibreServer per l'app Syncthing, è possibile incollare qualsiasi ID per altri dispositivi. Saranno quindi sincronizzati con il tuo server.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Un sistema per creare e condividere privatamente note e immagini, simile a Evernote. Può essere impostato in modo che un numero limitato di utenti sul server possano condividere le proprie note in modo conveniente. Non ha alcuna interfaccia utente web ed è necessario installare client nativi su macchine mobili o laptop / desktop.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Poiché i dati a riposo sono archiviati in formato crittografato PGP, questo è un buon sistema da utilizzare nei casi in cui la sicurezza è davvero un fattore critico.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Vai a https://turtlapp.com/download e potrai scaricare l'app appropriata per il tuo laptop o telefono.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Esegui l'app nativa scaricata quindi nella parte inferiore dello schermo seleziona "impostazioni avanzate" e inserisci il tuo nome di dominio turl, quindi registra un nuovo account. La password può essere qualsiasi cosa tu scelga, ma dal momento che la crittografia lato client dipende dall'avere una buona password, crea una lunga stringa casuale generata da un gestore di password come KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Dovresti quindi essere in grado di accedere e iniziare a utilizzare l'app. Potresti anche invitare altri utenti del tuo sistema LibreServer a registrarti utilizzando il nome del dominio turtl che hai specificato durante l'installazione.
Disabling new registrations|Disabilitare nuove registrazioni
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|Una volta impostato il server con tutti gli utenti necessari, è possibile disabilitare qualsiasi nuova registrazione selezionando Turtl nell'interfaccia Web di LibreServer e andando alla schermata delle impostazioni.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Questo è simile a Hubzilla ma con una gamma ridotta di funzionalità che si concentra esclusivamente sul social networking con l'ultima versione del protocollo Zot. L'identità nomade è supportata, quindi puoi esportare i tuoi canali e importarli su altri server, se necessario, senza perdere seguaci.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|Il primo account registrato sarà l'utente amministratore e da lì potrai accedere alle impostazioni dell'amministratore e disabilitare le nuove registrazioni, se necessario.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|Per trovare altri utenti da seguire seleziona "directory" dal menu a discesa in alto a destra dello schermo e imposta "solo questo sito" su "no".
There is an Android app available called Nomad.|È disponibile un'app per Android denominata Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|Sincronizzazione crittografata end-to-end del calendario e dei contatti tra dispositivi
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Sincronizzazione sicura e end-to-end delle informazioni personali crittografate e registrate su giornale per Android e desktop, supporto di contatti e calendari
Nomadic social network server|Server di social network nomade
Change background|Cambia sfondo
Diagnostics|Diagnostica
Please wait while your app is installing|Attendi mentre la tua app si sta installando
The app could not be installed|L'app non può essere installata
Add a new member|Aggiungi un nuovo membro
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Kanban si è concentrato sulla semplicità e sul minimalismo
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Messaggi di posta elettronica, chat o social network verranno bloccati se contengono le seguenti parole o frasi
Muted words|Parole silenziose
Disk space is getting too low. Installation stopped.|Lo spazio su disco sta diventando troppo basso. Installazione interrotta.
Password changed|Password cambiata
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Riproduci i file multimediali da qualsiasi dispositivo UPNP / DLNA sulla rete locale
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Ciò consente di riprodurre file multimediali su qualsiasi dispositivo di supporto DLNA all'interno della rete locale.
No Access Control|Nessun controllo di accesso
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|DLNA non ha controlli di accesso, quindi tieni presente che chiunque disponga di un dispositivo mobile o laptop nella rete locale è potenzialmente in grado di riprodurre qualsiasi supporto sul server. Pertanto, potrebbe non essere adatto alle situazioni in cui si desidera il controllo dei genitori su quale tipo di supporto è possibile accedere.
Adding Media|Aggiungere media
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|È possibile aggiungere contenuti multimediali selezionando il pulsante delle impostazioni dall'app DLNA.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|La tua homepage è accessibile anche con un browser Tor su:
Chat|Chat
Media|Media
Social|sociale
Sync|Sync
Publishing|editoriale
Other|Altro
Recommended Firefox Add-ons:|Componenti aggiuntivi consigliati per Firefox:
Change your default domain name|Cambia il tuo nome di dominio predefinito
Do you want to change your default domain name to:|Vuoi cambiare il nome di dominio predefinito in:
rsync failed|rsync fallito
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|Per la maggior parte degli scopi, Syncthing è un sistema di sincronizzazione file più semplice, ma rsync è ancora una soluzione affidabile se si preferisce fare le cose nel modo più tradizionale o se si desidera semplicemente creare un mirror da un server rsync esistente.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Rsync non è crittografato, ma può essere utilizzato tramite un indirizzo cipolla per la sicurezza del trasporto. Se la stai usando tramite il tuo nome di dominio, terze parti saranno in grado di vedere il contenuto, ma questo potrebbe non essere importante se stai sincronizzando già file pubblici, come download di distro GNU / Linux.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Evita di usare questo per dati privati, a meno che tu non stia usando esclusivamente rsync tramite l'indirizzo di cipolla.
Creating a Mirror|Creare uno specchio
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Seleziona il pulsante Impostazioni quindi inserisci il dominio e il nome del modulo per il mirror. Da quel momento in poi la sincronizzazione avverrà una volta al giorno.
Local Sync|Sincronizzazione locale
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Se hai creato un mirror sul tuo server, puoi sincronizzare quei file con altri computer o dispositivi sulla tua rete locale come segue:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Se "libreserver" non funziona, puoi sostituire l'indirizzo IP locale del tuo server.
Create a mirror of public files|Crea un mirror di file pubblici
The domain name could not be changed|Il nome del dominio non può essere cambiato
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Ciò potrebbe essere dovuto al fatto che le porte 80 e 443 non sono state inoltrate al server.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Controlla le impostazioni di port forwarding sul tuo router internet.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Specifica un nome di dominio che verrà utilizzato per la tua email o l'indirizzo XMPP.
Please forward the following ports from your internet router:|Si prega di inoltrare le seguenti porte dal proprio router internet:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Cerca 'Barcode Scanner', quindi seleziona 'installa'
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Scarica il file apk di DarkMessenger tramite il link sottostante, preferibilmente utilizzando un browser basato su Tor, quindi installalo
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Esegui DarkMessenger e verrà mostrata la configurazione iniziale dell'account. DarkMessenger consente solo di utilizzare gli indirizzi di cipolla per creare account
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|È possibile ottenere l'indirizzo XMPP della cipolla dalla sezione Membri all'interno dell'interfaccia Web, in genere all'indirizzo http: // libreserver / admin o http: //libreserver.local/admin. Se non è possibile copiarlo e incollarlo facilmente nell'impostazione dell'account in DarkMessenger, è possibile utilizzare lo scanner di codici a barre sul QRcode visualizzato
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Immettere la password memorizzata durante l'installazione iniziale del sistema e anche il dominio onion
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Ora dovresti essere in grado di collegarti al tuo account XMPP di cipolla e impostare un'immagine avatar se necessario
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|Quando si inviano o si ricevono foto o altri allegati per la prima volta, è necessario accettare i certificati autofirmati. Seleziona "sempre" due volte. Questo dovrebbe accadere solo una volta per contatto
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|Sotto Impostazioni / Esperto potresti voler cambiare il periodo di cancellazione automatica dei messaggi. Di default questo è un giorno
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|Quando si configura una chat di gruppo, assicurarsi di avere separatamente un messaggio di conferma a due vie con ciascuno dei partecipanti individualmente
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Abilitare l'autenticazione TLS rigorosa tra i server XMPP?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Se tu o altre persone incontrate difficoltà nel partecipare a chat multiutente, abilitare questo potrebbe aiutare
Music can be uploaded using Nextcloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|La musica può essere caricata usando Nextcloud. Installa l'app e quindi crea una directory chiamata "Musica".
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Trascina i tuoi file nella directory Music e questi diventeranno disponibili per mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Seleziona la ricerca (icona lente d'ingrandimento) e cerca "MALP", quindi seleziona "installa"
Open MALP and from the settings select Profiles|Apri MALP e dalle impostazioni seleziona Profili
Enter the following settings:|Inserisci le seguenti impostazioni:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Salvare le impostazioni selezionando l'icona del disco in alto a destra sullo schermo
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Ora dovresti essere in grado di collegarti a mpd sul tuo server e selezionare e riprodurre album.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|In un browser non Tor, accedere a http: // libreserver: 8250 o http: // [indirizzo IP locale del server]: 8250 e dovresti riuscire a riprodurre l'album selezionato.
Setting up on the desktop|Impostazione sul desktop
Install Sonata|Installa Sonata
Run Sonata and enter the following settings:|Esegui Sonata e inserisci le seguenti impostazioni:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Ora dovresti riuscire a vedere i tuoi album elencati ed essere in grado di aggiungerli alla lista in riproduzione.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|In un browser non Tor, accedere a http: // libreserver: 8250 o http: // [indirizzo IP locale del server]: 8250 e dovresti riuscire a riprodurre l'album selezionato.
Select your music file format:|Seleziona il tuo formato di file musicale:
pixelfed allow new registrations|pixelfed consente nuove registrazioni
Groceries and household management|Generi alimentari e gestione della famiglia
Organization|Organizzazione
VPN domain or IP address:|Dominio VPN o indirizzo IP:
VPN public key:|Chiave pubblica VPN:
Public key for this server:|Chiave pubblica per questo server:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Chiavi pubbliche per computer portatili o dispositivi che si desidera essere in grado di utilizzare questo server per connettersi a Internet.
Network|Rete
Set your coordinates on the map|Imposta le tue coordinate sulla mappa
Longitude:|Longitudine:
Latitude:|Latitudine:
Join|Aderire
Docs|Documenti
Community network map is being generated|Viene generata una mappa della rete comunitaria
Please wait|attendere prego
IP address (optional):|Indirizzo IP (opzionale):
Export|Esportare
Add a new community network node|Aggiungi un nuovo nodo di rete della comunità
Remove a community network node|Rimuovere un nodo di rete della comunità
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|ATTENZIONE: cambia questo solo se sai cosa stai facendo. La selezione del protocollo di mesh errato potrebbe far sparire il server dalla rete ed essere difficile da ripristinare
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|ATTENZIONE: cambia questo solo se sai cosa stai facendo. L'impostazione di un indirizzo IP o gateway non corretto potrebbe rendere inaccessibile il server e potrebbe essere difficile ripristinarlo
Choose your network:|Scegli la tua rete:
Language is being changed|La lingua viene cambiata
Community Network|Community Network
Theme is being changed|Il tema è stato cambiato
Install a new app|Installa una nuova app
Restore APPNAME from backup?|Ripristina APPNAME dal backup?
Add or remove feeds|Aggiungi o rimuovi feed
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Inserisci un URL del feed RSS da aggiungere o rimuovere. Il nome di dominio è sufficiente per le rimozioni.
Show onion address|Mostra l'indirizzo della cipolla
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Multi User Dungeon dell'era del computer mainframe in gallese
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Inoltra la porta UDP 5100 dal tuo router internet
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Poiché questa app utilizza solo il protocollo UDP, non funzionerà tramite un indirizzo di cipolla. Se stai utilizzando la versione solo cipriota di LibreServer, usa il suo indirizzo IP locale (solitamente 192.168.1.x) per collegarti al gioco sulla porta precedente.
Near infinite world block sandbox game|Vicino a un infinito gioco sandbox a blocchi del mondo
Federation List|Lista della Federazione
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Aggiungere o rimuovere i nomi di dominio per le istanze con cui si desidera federare. Non includere i tuoi nomi di dominio.
Notify via|Notifica via
Receive admin notifications|Ricevi notifiche amministrative
New calendar event|Nuovo evento del calendario
New direct message|Nuovo messaggio diretto
New reply|Nuova risposta
New shared item|Nuovo oggetto condiviso
New follow request|Nuova richiesta follow
Number of connections on HTTP port is high|Il numero di connessioni sulla porta HTTP è elevato
Number of connections on HTTPS port is high|Il numero di connessioni sulla porta HTTPS è elevato
Cryptpad allow new signups|Cryptpad consente nuove iscrizioni
Name of the Dungeon Master|Nome del Dungeon Master
Message Of The Day|Messaggio Del Giorno
port|porta di rete
Server Password|Password del server
DNS over TLS|DNS su TLS
IP Address|Indirizzo IP
New git patch|Nuova patch git
liked your post|mi è piaciuto il tuo post
IRC Password|Password IRC
Reaction by|Reazione di
ssh connections too high|connessioni ssh troppo alte
