About|Sobre
Accept|Aceitar
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Muitas vezes, o software de contas pode ser bastante complexo e, portanto, você provavelmente desejará consultar a documentação oficial (https://akaunting.com/docs) para obter detalhes.
Add|Adicionar
New Member|Adicione um novo usuário
Add custom emoji|Adicionar emoticons personalizados
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Adicione arquivos mp3 ou ogg a um drive USB
Add the following to your Emacs configuration file:|Adicione o seguinte ao seu arquivo de configuração do Emacs:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Adicione os IDs de Sincronização para seus outros sistemas e dispositivos aqui
Add your dat links below|Adicione seus links dat abaixo
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Adicione seus feeds RSS aqui. Cada linha deve ser [título], [URL do feed]
Adding music|Adicionando música
Afrikaans|afrikaans
Akaunting|Akaunting
Albanian|albanês
Allow new registrations|Permitir novos registros
An upgrade is scheduled|Uma atualização está agendada
App is being removed|App está sendo removido
App is scheduled to be installed|App está programado para ser instalado
Apps|Apps
Arabic|árabe
Backup|Cópia de segurança
Backup / Restore|Restauração de backup
Backup drive space used|Espaço de unidade de backup usado
Backup has failed|O backup falhou
Backup in progress|Backup em andamento
Backup is complete|Backup está completo
Backup of keys failed|Falha no backup de chaves
Backup of keys is complete|Backup de chaves está completo
Backup your keys now?|Backup suas chaves agora?
Basque|Basco
Beginning app install|Instalação inicial do aplicativo
Beginning removal of app|Começando a remoção do aplicativo
Belarusian|Bielorrusso
Bosnian|Bósnio
Bulgarian|búlgaro
Cancel|Cancelar
Catalan|catalão
Chat system|Sistema de bate-papo
Chinese (Simplified)|Chinês simplificado)
Chinese (Traditional)|Chinês tradicional)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Escolha o idioma que você deseja traduzir da lista.
Choose your language|Escolha o seu idioma
Classic chat system|Sistema de chat clássico
Click close and then connect.|Clique perto e depois conecte.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Clique em "adicionar novo" para adicionar um novo servidor e digite o nome do domínio ou cebola endereço para o LibreServer, seu nome de usuário (que pode ser qualquer coisa) ea senha do servidor VoIP que é o mesmo que a senha que você configurar a caixa com. Aceite o certificado SSL autoassinado se você não tiver um certificado Let's Encrypt configurado para seu domínio padrão. Agora você está pronto para conversar.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Clique no ícone de cadeado na parte inferior da tela e insira a senha. Ele deve então aparecer desbloqueado. Se você não desbloquear, as edições feitas não serão salvas.
Collaborative document editor|Editor colaborativo de documentos
Confirm backup password|Confirme a senha de backup
Continue|Continuar
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Copie e cole o arquivo de traduções e selecione "atualizar".
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Copie e cole o arquivo de traduções em seu editor favorito.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Copie e cole isso em um e-mail ou outro aplicativo de mensagens e envie-o para o projeto LibreServer.
CPU temperature|Temperatura da CPU
CPU usage|utilização do CPU
Croatian|croata
Czech|Checo
Danish|dinamarquês
DAT Server|Servidor DAT
Databaseless blogging|Blogging sem base de dados
Databaseless wiki|Wiki sem base de dados
diagnostics|diagnósticos
diagnostics log|log de diagnóstico
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Versões diferentes da mesma página em servidores diferentes são representadas por caixas na parte inferior direita da tela. Você pode clicar duas vezes sobre eles para ver as diferentes versões, e usar o ícone de bandeira para bifurcar se você preferir essa versão
Disk I/O Speed|Velocidade de E / S de Disco
Disk space used|Espaço em disco usado
DNS setup|Configuração de DNS
Domain/User Blocking|Bloqueio de domínio / usuário
Domain:|Domínio:
Domain|Domínio
Dutch|holandês
Dynamic DNS|DNS dinâmico
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Edite suas traduções. A estrutura deste arquivo é muito simples. À esquerda está o texto em inglês e, à direita, o texto traduzido, com o caractere de linha vertical como separador.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Edite, adicione ou remova domínios ou usuários bloqueados. Isso se aplica a endereços de e-mail e XMPP
Edith enable login|Edith permite login
Email system|Sistema de e-mail
Email/XMPP: USEREMAIL|Email / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Ativar o acesso via shell seguro?
Enable Updates|Ativar Atualizações
English|Inglês
English (US)|Inglês (EUA)
Ensure that dat files are always available|Assegure-se de que os arquivos dat estejam sempre disponíveis
Ensure that tor is installed onto your local system:|Certifique-se de que o tor esteja instalado em seu sistema local:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Digite um rótulo (que pode ser qualquer nome que você escolher para o servidor), o nome de domínio padrão do LibreServer ou, de preferência, o endereço de cebola murmurante, seu nome de usuário (que também pode ser qualquer) e a senha do Mumble que é a mesma você originalmente configurou a caixa com. Deixe o número da porta inalterado.
Enter a password which will be used to protect the backup|Digite uma senha que será usada para proteger o backup
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Digite primeiro e segundo apelidos e verifique se conectar a esta rede na inicialização.
Estonian|estoniano
Everything installed will be lost|Tudo instalado será perdido
Extremely simple note taking|Extremamente simples anotações
Factory reset is in progress|A redefinição de fábrica está em andamento
Farsi|Farsi
Favicon|Favicon
Federated image sharing|Compartilhamento de imagem federada
Federated microblogging|Microblogging Federado
Federated social network|Rede social federada
Federated wiki|Wiki federado
File storage and sync|Armazenamento de arquivos e sincronização
File synchronization|Sincronização de arquivos
Filipino|Filipino
Finnish|finlandês
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Primeiro assegure-se de que o tor esteja instalado. Dentro de um terminal:
For details see the diagnostics|Para mais detalhes, consulte o diagnóstico
For details see:|Para detalhes, consulte:
For further information see the website at https://libreserver.org|Para mais informações, consulte o site em https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|Para o login inicial use username: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|Para o ID do Jabber, digite o endereço de e-mail das configurações do usuário do seu LibreServer.
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|Para a senha, use a senha que você inicialmente anotou ou armazenou durante a configuração do sistema LibreServer.
Forward port 80 and 443 from your internet router|Encaminhe as portas 80 e 443 do seu roteador de internet
Forward the following ports from your internet router:|Encaminhe as seguintes portas do seu roteador de internet:
Forward the port 64738 from your internet router|Encaminhe a porta 64738 do seu roteador de internet
Forward the port 6697 from your internet router|Encaminhe a porta 6697 do seu roteador de internet
Forward the port 8448 from your internet router|Encaminhe a porta 8448 do seu roteador de internet
FreeDNS code:|Código FreeDNS:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer começou em 2013. Foi inicialmente baseado no hardware Beaglebone Black e inspirado na ideia FreedomBox de um servidor de internet barato e simples de gerenciar para o lar.
French|francês
French (Canada)|Francês (Canadá)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Na tela inicial, selecione 'configurações' e 'idioma'.
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|No menu, selecione "Configurar" e depois "Configurações". Selecione a caixa de seleção 'Avançado' e selecione 'Rede'. Selecione "Forçar o modo TCP" e o tipo de proxy "Socks5". O nome do host deve ser definido como 'localhost' e a porta deve ser 9050.
Gaelic|gaélico
Gallego|Galego
Georgian|Georgiano
German|alemão
German (Personal)|Alemão (Pessoal)
Git repo management|Gerenciamento de recompra Git
Go Back|Volte
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Volte para a tela inicial do F-droid e atualize os repositórios deslizando para baixo. Você verá "atualizando repositórios". Isso pode levar alguns minutos.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Volte para a tela inicial do aplicativo Conversas, selecione o menu novamente e, em seguida, "Gerenciar contas". Adicione uma conta selecionando o ícone da pessoa com o sinal de mais ao lado dela.
Gogs allow new registrations|Gogs permitem novos registros
Greek|grego
Gujarati|Gujarati
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Você anotou ou salvou as credenciais de login e removeu todas as unidades de backup do sistema?
Hebrew|hebraico
Help|Socorro
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Ajuda os cuidadores a acompanhar o sono, as mamadas, as trocas de fraldas e o tempo de barriga
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Ajuda os cuidadores a acompanhar o sono, as mamadas, as trocas de fraldas e o tempo de barriga para aprender e prever as necessidades dos bebês sem muito trabalho de adivinhação.
here|Aqui
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|O HexChat (antigo XChat) é compatível com o proxy via Tor e, portanto, fornece a melhor segurança ao se conectar ao seu servidor de IRC. Ele permitirá que você se conecte ao endereço de cebola do seu servidor de IRC.
Hindi|hindi
How to do translations|Como fazer traduções
Hungarian|húngaro
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast é bastante intensivo da CPU. Por exemplo, em um sistema baseado em A20, ele leva cerca de 70% do recurso da CPU. Isso é algo para se saber se você está executando vários aplicativos
Icecast is updating|Icecast está atualizando
Icelandic|islandês
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Os ícones no site e nas interfaces de usuário são de Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Se você é um usuário do Emacs, você também pode se conectar ao seu servidor de IRC via Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Se você estiver usando o endereço da cebola, use o SSL que deve estar desmarcado e a criptografia de transporte será manipulada pelo próprio endereço da cebola.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Se você estiver usando o nome de domínio comum (clearnet / ICANN), verifique se a opção Usar SSL está marcada.
If you don't have a domain then just select Continue|Se você não tem um domínio, basta selecionar Continuar
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Se você não tiver o Orbot instalado, ative o repositório The Guardian Project no menu suspenso e instale-o.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Se você não precisa de uma senha, apenas deixe em branco e selecione Atualizar.
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Se você tiver um USB conectado, deixe-o inserido até que você possa confirmar que o fluxo está funcionando
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Se você tiver problemas para acessar os endereços em cebola, cole algumas pontes Tor abaixo. Veja https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Se você estiver usando o aplicativo móvel da Element para acessar seu servidor Matrix, poderá melhorar significativamente o desempenho da bateria acessando as configurações e alterando o 'Tempo limite da solicitação de sincronização' para 30 segundos e 'Atraso entre duas solicitações de sincronização' para 600 segundos. Desativar também 'msgs em bate-papos em grupo' ajudará, já que evitará receber uma notificação sempre que um evento de bate-papo em grupo acontecer, o que então ativa a tela
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Se suas traduções forem aceitas, elas aparecerão mais tarde no projeto upstream e poderão ser usadas por qualquer pessoa.
Import|Importar
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|Em um navegador Tor, navegue até o endereço cebola do Icecast e você poderá reproduzir o fluxo
Indonesian|indonésio
Initial login|Login inicial
Initial Setup|Configuração inicial
Install|Instalar
Install APPNAME now?|Instalar APPNAME agora?
Install F-Droid|Instale o F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Instale o HexChat e configure seu arquivo de configuração. Assumindo que você está rodando em uma distribuição baseada em Debian ou Arch, isto pode ser feito em sua máquina local com:
Installation|Instalação
Installing in Emacs|Instalando no Emacs
Installing on Desktop|Instalando no Desktop
Invalid Password|senha inválida
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|O IRC é útil para bate-papo com vários usuários. O caso de uso clássico é para desenvolvimento de software, onde muitos engenheiros podem precisar coordenar suas atividades, mas também é útil para reuniões, festas e socialização geral.
It can be shown using the command:|Pode ser mostrado usando o comando:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|É possível adicionar jingles que serão reproduzidos entre faixas em intervalos aleatórios. Se alguns dos arquivos de áudio da sua unidade USB forem chamados de jingle_something.mp3, eles serão usados ​​como jingles
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|É recomendado que você adicione um registro SRV para Matrix à sua configuração de DNS. Como você faz isso dependerá do seu provedor de DNS dinâmico e de sua interface da web. No FreeDNS nas configurações de subdomínios, além do subdomínio que você está usando para o servidor de matriz, crie uma entrada extra da seguinte forma:
Italian|italiano
Japanese|japonês
Jingles|Jingles
Kannada|Canará
Keep changes|Mantenha as alterações
Khmer|Khmer
Korean|coreano
Language|Língua
Lao|Lao
Latvian|letão
Lithuanian|lituano
Malayalam|Malaiala
Malaysian|Malaio
Manually upgrade now ?|Atualizar manualmente agora?
Maori (Ngai Tahu)|Maori (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Maori (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Markdown blogging
Matrix|Matriz
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Talvez, em vez de editar nesta interface de usuário, você prefira usar seu próprio editor. Isso pode ser feito da seguinte maneira:
Media broadcast|Transmissão de mídia
Media storage and broadcast|Armazenamento de mídia e transmissão
Mongolian|mongol
Mumble|Resmungar
Music player|Reprodutor de música
No|Não
No SSH public key was provided|Nenhuma chave pública SSH foi fornecida
none|Nenhum
Norwegian|norueguês
Norwegian (Primary)|Norueguês (Primário)
Not Connected|Não conectado
Note taking|Tomando notas
Nynorsk|Nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Quando estiver na tela de traduções (veja os três primeiros passos da primeira seção acima), selecione o botão 'enviar'.
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Quando estiver na tela de traduções (veja os três primeiros passos da primeira seção acima), selecione o código do idioma mostrado na parte superior da tela (geralmente termina com UTF-8). Você pode então ver o arquivo de traduções brutas.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Abra o aplicativo F-droid e selecione "Configurações" e depois "Repositórios". Certifique-se de que 'Comunicados oficiais do Project Guardian' estejam ativados
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Abra as configurações. Selecione "Geral" e depois "Conectar via Tor". Isso proporcionará melhor proteção, tornando mais difícil para os adversários saberem quem está falando com quem. Se a conexão através do Tor não for confiável e causar falhas, desmarque a opção "Conectar via Tor" nas "Configurações gerais" e, em seguida, use apenas o nome de domínio comum.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Abra o aplicativo Conversations e selecione o menu (três pontos), role para baixo e selecione 'Expert Settings' e selecione 'Connect to Tor'
or|ou
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Os parágrafos podem ser arrastados para cima e para baixo para alterar sua ordem ou movidos entre as páginas
Password|Senha
Password: |Senha:
Paste your ssh public key here|Cole sua chave pública ssh aqui
Paste your translations file below|Cole seu arquivo de traduções abaixo
Peertube allow new registrations|Peertube permite novos registros
Personal accounting|Contabilidade pessoal
Personal or small business accounting|Contabilidade pessoal ou de pequena empresa
Photo album|álbum de foto
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Por favor, digite seu nome de usuário. Isso deve ser apenas em caixa baixa e sem espaços.
Please insert a USB drive|Por favor, insira uma unidade USB
Please insert the USB drive to restore from now|Por favor, insira o drive USB para restaurar a partir de agora
Please insert your backup USB drive now|Por favor, insira sua unidade USB de backup agora
Please specify stream name, description and genre|Por favor, especifique o nome do stream, descrição e gênero
Please wait while your appliance is configuring|Aguarde enquanto seu appliance está configurando
Please write down or save these credentials|Por favor, anote ou salve essas credenciais
Pleroma|Pleroma
Pleroma allow new registrations|Pleroma permite novos registros
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Custom Emoji
Pleroma Settings|Configurações do Pleroma
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Conecte a unidade USB ao seu servidor, vá para as configurações do aplicativo Icecast, adicione alguns detalhes sobre sua lista de reprodução e selecione "Atualizar"
Polish|polonês
Ports|Portos
Portuguese|Português
Portuguese (Brazil)|Português (Brasil)
Power|Poder
Press the plus button to add a Mumble server.|Pressione o botão de adição para adicionar um servidor Mumble.
Proceed with backup?|Continuar com o backup?
Proceed with drive format?|Prossiga com o formato da unidade?
Proceed with reset?|Continuar com redefinição?
Proceed with restore?|Prossiga com a restauração?
RAM used|RAM usada
Remote access|Acesso remoto
Remove|Remover
Remove any backup drives now|Remova todas as unidades de backup agora
Remove APPNAME now?|Remover APPNAME agora?
Remove user USERNAME?|Remover usuário USERNAME?
Removing user account|Removendo a conta do usuário
Reset is in progress|Redefinir está em andamento
Reset to factory|Redefinir para fábrica
RESET TO FACTORY DEFAULTS|RESTABELECER OS PADRÕES DE FÁBRICA
Restart|Reiniciar
Restore|Restaurar
Restore has failed|Restauração falhou
Restore in progress|Restaurar em andamento
Restore is complete|A restauração está completa
Restore of keys failed|Restauração de chaves falhou
Restore of keys is complete|Restauração de chaves está completa
Restore password|Restaurar senha
Restore your keys now?|Restaurar suas chaves agora?
Restoring backup keys|Restaurando Chaves de Backup
Romanian|romena
RSS Reader|Leitor de RSS
Run HexChat.|Execute o HexChat.
Running backup of keys|Execução de backup de chaves
Russian|russo
Samoan|Samoano
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Pesquise novamente por "conversas" (não a versão legada) e selecione "instalar"
Search for and install Plumble.|Procure e instale o Plumble.
Secure realtime collaboration|Assegure colaboração em tempo real
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Garanta a colaboração em tempo real com documentos, apresentações, desenho e votação. Os documentos são efêmeros e, a menos que você os salve, serão excluídos quando você fechar o navegador.
Secure Shell|Capsula segura
Select|Selecione
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Selecione 'Aplicar' e 'Ok', depois no menu 'Servidor' e 'Conectar'.
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Selecione "Próximo" para criar a conta. Se tudo estiver funcionando depois de alguns minutos, você verá o status da conta mudar para 'on-line' em verde
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Selecione a pesquisa (ícone de lupa) e pesquise por 'Orbot' (não a versão legada) e selecione 'instalar'
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Selecione o botão 'traduzir'. Você verá uma nova tela com texto em inglês à esquerda e texto traduzido à direita.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Selecione a guia Autojoin channels, clique em Add e insira #libreserver como o nome do canal.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Selecione a entrada na caixa de servidores e, em seguida, insira ircaddress.onion/6697 ou mydomainname/6697 e pressione Enter.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Selecione o botão wiki na parte inferior da tela, ao lado de páginas, para ativar ou desativar a edição.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Selecionando o servidor pressionando-o, então conecta você ao servidor para que você possa conversar com outros usuários conectados
Serbian|sérvio
Setting up on a laptop|Configurando em um laptop
Setting up on Android|Configurando no Android
Setting up with an Android phone|Configurando com um telefone Android
Settings|Configurações
Setup on Android|Configuração no Android
Shortcode|Código curto
Shutdown|Desligar
Shutting down|Desligando
Simple kanban|Kanban simples
Simple Markdown blogging|Blogging simples de Markdown
Simple notes|Notas simples
Slovak|Eslovaco
Slovenian|esloveno
Somali|Somali
Spanish (International)|Espanhol (internacional)
SSH access is disabled|O acesso SSH está desativado
SSH access is enabled|O acesso SSH está ativado
Stream Description|Descrição do Fluxo
Streaming media|Mídia streaming
Submit|Enviar
Submitting your translations to the LibreServer project|Submetendo suas traduções ao projeto LibreServer
Swedish|sueco
System Monitor|Monitor do sistema
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|Os sistemas podem estar temporariamente indisponíveis nos próximos minutos
Tagalog|Tagalo
Tamil|tâmil
Thai|tailandês
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Obrigado por escolher o aparelho de internet em casa LibreServer
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|A conta será removida agora. Isso pode demorar um ou dois minutos. Para detalhes, consulte:
The classic low bandwidth chat system|O sistema clássico de chat com baixa largura de banda
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|O sistema LibreServer não é destinado principalmente a empresas ou instituições, mas se você é uma empresa de uma pessoa ou freelancer, em seguida, ter a capacidade de executar o seu próprio sistema de contabilidade e manter os dados privados e também backup é útil. Akaunting fornece um bom sistema baseado na web para contas de pequenas empresas, e também é bastante utilizável dentro de um navegador da web móvel.
A new member is being added. This may take a minute or two.|O novo usuário está sendo adicionado. Anote ou salve sua senha.
The passwords do not match|As senhas não combinam
There are a few things to know about using the federated wiki.|Há algumas coisas a saber sobre o uso do wiki federado.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Não há aplicativos instalados. Selecione o botão de adição acima para instalar novos aplicativos.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Este aplicativo pode ser útil se você tiver um novo filho ou deveres de babá. Ele ajuda os cuidadores a acompanhar o sono, as mamadas, as trocas de fraldas e o tempo de barriga para aprender e prever as necessidades do bebê sem muito trabalho de adivinhação.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Este é um sistema de servidor que permite que você execute aplicativos da Internet, como um blog ou uma rede social federada.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Este é certamente o tipo de dados que você pode querer manter privado e longe de empresas que poderiam usar vigilância de dados de aplicativos para pais para tentar culpá-lo para comprar todos os tipos de lixo que você realmente não precisa ou não pode pagar .
This is your new password|Esta é sua nova senha
This may take a few minutes.|Isso pode levar alguns minutos.
This may take a minute or two. For details see:|Isso pode demorar um ou dois minutos. Para detalhes, consulte:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Este sistema não se destina a transmitir a grandes audiências e o limite superior de ouvintes é definido em dez. Então, uma família e um grupo de amigos.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Isso fará um backup das chaves que criptografam seus backups, protegendo-os contra perda ou exposição acidental. Você deve manter essa unidade em um local seguro, separado de outros backups.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Isso restaurará as chaves usadas para criptografar backups.
To add a new paragraph use the + button|Para adicionar um novo parágrafo, use o botão +
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Para reivindicar / bifurcar uma página de outro servidor, clique no ícone de bandeira
To edit a paragraph double click on it|Para editar um parágrafo, clique duas vezes nele
To remove a paragraph just delete all of its text|Para remover um parágrafo, basta excluir todo o texto
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|Para fazer upload de arquivos de música, instale o Syncthing e depois copie os diretórios dos álbuns para ~ / Sync / music_upload, depois, dentro do Koel, vá para configurações e escaneie o diretório / música
Tor Bridges|Tor Pontes
Translate|Traduzir
Translations|Traduções
Turkish|turco
Type: SRV|Tipo: SRV
Ukrainian|ucraniano
Uncheck use global user information.|Desmarque a opção de usar informações globais do usuário.
Uninstall|Desinstalar
Update|Atualizar
Updates settings changed|Configurações de atualizações alteradas
Upgrade|Atualizar
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Upgrades acontecem automaticamente. Você não precisa iniciá-los manualmente assim, exceto em raras circunstâncias
Upload|Envio
URL to upload from|URL para fazer o upload de
USB drive format has failed|O formato da unidade USB falhou
USB drive format in progress|Formato da unidade USB em andamento
USB drive format is complete|O formato da unidade USB está completo
Username: |Nome de usuário:
Username: admin|Nome de usuário: admin
Members|Comercial
Using your preferred editor|Usando seu editor preferido
Video broadcast|Transmissão de vídeo
Vietnamese|vietnamita
Voice chat|Chat de voz
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|AVISO: ISTO APAGARÁ TODO O CONTEÚDO DA UNIDADE USB
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Desculpe, mas o nome de usuário que você deu não é adequado. Verifique se não contém espaços, está em minúsculas e pelo menos 3 caracteres de comprimento.
Web publishing system|Sistema de publicação na Web
When done editing click on the wiki button again|Quando terminar de editar, clique no botão wiki novamente
When it's done it will appear on the apps screen|Quando estiver pronto, aparecerá na tela de aplicativos
When removal is finished it will disappear from apps|Quando a remoção estiver concluída, ela desaparecerá dos aplicativos
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Quando terminar de traduzir, selecione o botão 'importar' na tela de traduções.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Quando você adicionar suas traduções, selecione o botão "atualizar". Isso atualizará o arquivo de traduções para o idioma selecionado. Observe que isso não altera o idioma atual na interface do usuário. Se você quiser fazer isso, volte para a tela de idiomas, selecione um idioma e depois o botão 'select'.
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Qualquer que seja a tela em que você está atualmente, você pode voltar para a tela anterior clicando ou pressionando o logo LibreServer no topo.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Com Icecast você pode executar seu próprio fluxo de rádio na Internet a partir de um endereço de cebola. Como sempre, tenha cuidado com questões de direitos autorais e, de preferência, cole-se à música ou arquivos de música da Creative Commons que você possui.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|Na lista de redes, clique em Adicionar e digite seu nome de domínio e clique em Editar.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|No campo Senha, insira a senha com a qual você originalmente configurou a caixa.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|Dentro do centro de software, procure "mumble" e instale o cliente e execute-o. Ignore o assistente de configuração de áudio. Cancele a janela de conexão inicial.
Write it down or save it|Anote ou salve
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|sistema de chat baseado em xmpp
Yes|sim
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Você pode editar o texto traduzido no lado direito da tela.
You can get to this system remotely via:|Você pode acessar este sistema remotamente via:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Agora você pode voltar para a tela inicial do aplicativo Conversas e começar a usá-lo. Você provavelmente desejará adicionar contatos usando o ícone no canto inferior direito. Para mais informações, consulte o site Conversations (conversations.im) ou inscreva-se no chat chat conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Agora você pode fazer o login com:
You can see upgrade progress|Você pode ver o progresso da atualização
You can use left and right cursor keys to move through pages|Você pode usar as teclas esquerda e direita do cursor para percorrer as páginas
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Você também pode querer fazer outra entrada com as mesmas configurações, mas substituindo tcp por udp.
You may now remove the USB drive|Agora você pode remover o drive USB
You might have mistyped one of them|Você pode ter digitado errado um deles
You will see the translations file with some instructions at the top.|Você verá o arquivo de traduções com algumas instruções no topo.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|Sua senha deve ter pelo menos 8 caracteres e usar apenas os caracteres a-z A-Z e 0-9
Zero knowledge pastebin|Conhecimento zero pastebin
Theme|Tema
Light|Luz
Dark|Sombrio
Mail|Enviar
Clear|Claro
Send email through a proxy|Enviar email por meio de um proxy
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Hvis du finner está usando um ikke kan no seu próprio e-mail e um post no sistema de alavancagem, como o proxy do cliente através do e-mail via e-mail no servidor. Às vezes, os provedores de serviços de Internet e de servidores SMTP morrem no ken doen.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Falha na instalação. Para detalhes, veja admin/applog.txt
Installed successfully|Instalado com sucesso
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|Diferentemente dos bloqueadores de anúncios com base no navegador, o pihole funciona no nível de resolução de nome de domínio para bloquear domínios conhecidos como privados dos anúncios exibidos em páginas da Web.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Defina o seu endereço IP de DNS para o mostrado e muitos anúncios serão bloqueados, mesmo antes de serem entregues ao seu laptop ou dispositivo móvel. Isso pode economizar muita largura de banda e geralmente acelerar o carregamento de sites.
Change DNS on your internet router| Alterar o DNS no seu roteador de internet
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Se o seu roteador de internet permitir que você altere o endereço IP do DNS, essa é a melhor maneira de usar o pihole, pois ele fornecerá cobertura para todos os dispositivos e computadores da sua casa.
Change DNS on individual devices|Alterar o DNS em dispositivos individuais
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Se você não pode mudar o DNS do seu roteador de internet, então você pode fazer isso em sistemas GNU/Linux individuais da seguinte forma:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Remova ou comente quaisquer servidores de nomes existentes e adicione um com o endereço IP mostrado para o aplicativo pihole. Algo como:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Em seguida, salve e saia e evite que o arquivo seja alterado automaticamente com:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Se você estiver executando a versão padrão do LibreServer (não a versão de cebola), talvez seja necessário modificar seu arquivo hosts para acessar seu próprio domínio.
Then add something like:|Em seguida, adicione algo como:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Isso só funciona quando você está em sua rede doméstica, portanto, se você estiver fora de sua casa, desfaça as alterações feitas acima.
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|O Pi-hole é um sumidouro de DNS que protege seus dispositivos contra conteúdo indesejado, sem instalar nenhum software do lado do cliente.
Search|Procurar
removed|Removido
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|Para que o e-mail funcione, você precisará encaminhar algumas portas. O e-mail que usa seu endereço da cebola funcionará de qualquer maneira, contanto que você entre em contato com outros endereços de e-mail baseados em cebola.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Encaminhar as portas 25, 587 e 465 do seu roteador de internet
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|Para acessar o cryptpad você precisará usar um navegador Tor. Navegue até a URL e habilite o javascript para o site sob o ícone NoScript A tela ficará em branco por alguns segundos enquanto ele estiver baixando o aplicativo no seu navegador.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|O Cryptpad é uma aplicação quase peer-to-peer.Nenhum dado é armazenado no servidor, o que só faz uma orquestração mínima entre os clientes.Se um adversário obtém subsequentemente o servidor, ele ainda não aprende nada.
Authentication Token|Token de Autenticação
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Isso só é necessário se você estiver usando o FreeDNS, senão você pode deixar em branco.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|No site em que você obteve seu nome de domínio, configure alguns servidores de nomes personalizados da seguinte maneira:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|No site do FreeDNS, vá para a seção "DNS dinâmico" e certifique-se de que "atualizações de link do mesmo IP juntas" estejam definidas como ON.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|Para seu nome de domínio principal, selecione "quick cron example" e, em seguida, seu token de autenticação é a string aleatória na última linha entre os caracteres? E =.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Você pode usar o recurso "Mass Mod" no topo da parte "Subdomínios" do site do FreeDNS para definir todos os seus subdomínios para aquele Endereço IP.
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Selecione a entrada MX para seu domínio principal e altere o destino para 10: mydomainname em vez de 10: mail.mydomainname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Digite seus detalhes de login do FreeDNS e o token de autenticação na tela DNS dinâmico da interface do usuário do LibreServer.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Para criar uma lista de reprodução, insira uma unidade USB que contenha arquivos de áudio em um diretório chamado playlist, adicione uma descrição abaixo e selecione Atualizar.
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|Para adicionar música, copie-a para um diretório chamado Música em uma unidade USB, conecte-a ao seu servidor e selecione Atualizar.
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Este é um wiki que armazena seu conteúdo em arquivos de texto. Não ter nenhum banco de dados torna a manutenção mais simples, e ele não está vinculado a nenhum nome de domínio específico, portanto, é possível copiar facilmente os arquivos para um domínio diferente, se necessário.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Fornece uma maneira fácil e particular de sincronizar calendário e contatos entre dispositivos.
Using on mobile|Usando no celular
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|A interface do usuário é um pouco enganosa. Certifique-se de fazer login com seu nome de usuário, não com seus endereços de e-mail.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Escolha também a opção avançada e insira o subdomínio no qual você instalou o etesync.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Este é um sistema bem conhecido para edição colaborativa em tempo real de documentos. Faça o login, escolha o título do documento e edite. Usuários diferentes aparecerão em cores diferentes e também poderão conversar na barra lateral. Este é instalado como um sistema privado no qual apenas os usuários do seu servidor LibreServer poderão criar e editar documentos, portanto, ele não está aberto a usuários aleatórios na Internet.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Este é um sistema de rede social federado. Pode federar com outros sistemas populares da fediverse.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Este é um sistema de blog que não possui banco de dados e usa apenas arquivos de texto para armazenamento.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Este é um sistema de hospedagem git. É muito semelhante ao Github na aparência e uso, é leve e, portanto, é adequado para uso em servidores ARM de baixa potência.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Este é um sistema de publicação na web e de redes sociais que inclui wiki, páginas da web, álbuns de fotos e armazenamento de arquivos. Ele também possui uma identidade nômade que permite que você mova facilmente sua conta entre diferentes servidores e controles de privacidade que permitem definir quem pode ver qual conteúdo.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Kanbans são uma maneira de gerenciar projetos. Eles são tradicionalmente usados ​​em empresas, mas também podem ser úteis para listas TODO pessoais ou em projetos de código aberto ou DIY. Se você tem uma lista de coisas que precisam ser feitas e quer acompanhar o progresso, isso fornece uma maneira de fazer isso.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|O login padrão é o nome de usuário "admin" e a senha de login que você geralmente usa para a interface da web.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Se você estiver usando um navegador Tor, talvez seja necessário permitir o javascript para o site, selecionando o ícone NoScript.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Usuários extras podem ser adicionados no menu suspenso no canto superior direito da tela, em "Gerenciamento de usuários".
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Isso permite armazenar suas músicas no servidor LibreServer e depois acessá-las de qualquer dispositivo conectado à Internet.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Este é um álbum de fotos simples e leve para a web. Seja você um fotógrafo amador ou profissional, ou queira publicar fotos aleatórias de feriados ou fotos de gatos. A lichia faz o que diz sem complicações.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Isso fornece uma interface de webmail adequada para uso em computadores ou clientes móveis e com suporte embutido para criptografia.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Este é um sistema para sincronização de arquivos e também possui muitos outros plugins para calendário, videoconferência, edição colaborativa de documentos e compartilhamento de arquivos federados.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Este é um sistema de hospedagem de vídeo que usa o webtorrent para ajudar a distribuir os arquivos para ou entre os clientes.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Use o nome de usuário 'root' e sua senha usual para fazer login como administrador. Você pode alterar as configurações conforme necessário.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Este é um servidor de rede social compatível com OStatus e ActivityPub que se associa a outros sistemas fediverse. Ele é de alto desempenho e, portanto, é especialmente adequado para rodar em computadores de placa única de baixa potência sem muita memória RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Como o Pleroma suporta os mesmos protocolos, qualquer cliente Mastodon para Android deve trabalhar com ele.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Esta é uma bifurcação do GNU Social, que inclui algumas correções extras e otimizações para melhorar o desempenho. Ele se associa a outros servidores fediverse, como o Pleroma ou Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Este é um pastebin criptografado, de tal forma que o servidor tem conhecimento zero do conteúdo. É destinado a pequenas quantidades de texto com menos de 32K de comprimento. Não se destina à transferência de arquivos grandes ou ao armazenamento de pastas por mais de um dia.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Esta é uma interface de usuário baseada na web para o sistema de bate-papo federado Matrix. Você precisará já ter instalado o aplicativo Matrix para que isso funcione.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Este é mais um sistema de bate-papo, mas a parte do servidor não é federada e, portanto, é adequada para pequenos grupos privados, e não para discussões públicas gerais.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Fornece um recurso semelhante aos sistemas proprietários, como o Dropbox, e também é adequado para uso com computadores de placa única de baixo consumo. Você pode ter um ou mais diretórios que são sincronizados em seus vários laptops / desktops / dispositivos, e isso dificulta a perda de arquivos importantes. É claro que você não precisa necessariamente executar um servidor para usar o Syncthing, mas se você tiver um servidor que esteja sempre em execução, sempre haverá pelo menos um lugar para sincronizar seus arquivos.
On a Debian based system:|Em um sistema baseado no Debian:
Or on Android search for the Syncthing app.|Ou no Android, pesquise pelo aplicativo Syncthing.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Usando o botão de configurações dentro da interface web do LibreServer para o aplicativo Syncthing, você pode colar quaisquer IDs para outros dispositivos. Eles serão sincronizados com o seu servidor.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Um sistema para criar e compartilhar de forma privada notas e imagens, semelhante ao Evernote. Ele pode ser configurado de forma que um pequeno número de usuários no servidor possa compartilhar suas anotações de maneira conveniente. Ele não tem nenhuma interface de usuário da web e você precisa instalar clientes nativos em máquinas móveis ou de laptop / desktop.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Como os dados em repouso são armazenados em formato criptografado por PGP, esse é um bom sistema para usar nos casos em que a segurança é realmente um fator crítico.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Vá para https://turtlapp.com/download e você poderá baixar o aplicativo apropriado para seu laptop ou telefone.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Execute o aplicativo nativo baixado e, na parte inferior da tela, selecione "configurações avançadas" e insira seu nome de domínio turl. Em seguida, registre uma nova conta. A senha pode ser qualquer coisa que você escolher, mas como a criptografia do lado do cliente depende de ter uma boa senha, crie uma longa cadeia aleatória gerada por um gerenciador de senhas, como o KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Você deve então poder fazer login e começar a usar o aplicativo. Você também pode convidar outros usuários do seu sistema LibreServer para também se inscrever usando o nome de domínio turtl que você especificou durante a instalação.
Disabling new registrations|Desativando novos registros
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|Uma vez que você tenha configurado o servidor com quantos usuários forem necessários, você poderá desabilitar quaisquer novos registros selecionando Turtl na interface web do LibreServer e indo para a tela de configurações.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Isso é semelhante ao Hubzilla, mas com uma gama reduzida de recursos concentrados exclusivamente nas redes sociais com a versão mais recente do protocolo Zot. A identidade nômade é suportada, portanto, você pode exportar seus canais e importá-los em outros servidores, se necessário, sem perder seguidores.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|A primeira conta registrada por você será o usuário administrador e, a partir daí, você pode acessar as configurações do administrador e desativar novos registros, se necessário.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|Para localizar outros usuários, selecione "diretório" no menu suspenso no canto superior direito da tela e defina "somente este site" como "não".
There is an Android app available called Nomad.|Existe um aplicativo Android disponível chamado Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|Sincronização criptografada de ponta a ponta do calendário e contatos entre dispositivos
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Sincronização de nuvem de informações pessoais segura, criptografada de ponta a ponta e registrada para o Android e a área de trabalho, suportando contatos e calendários
Nomadic social network server|Servidor de rede social nômade
Change background|Mude o fundo
Diagnostics|Diagnóstico
Please wait while your app is installing|Aguarde enquanto seu aplicativo está instalando
The app could not be installed|O aplicativo não pôde ser instalado
Add a new member|Adicione um novo membro
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Kanban focado na simplicidade e minimalismo
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Mensagens de e-mail, bate-papo ou redes sociais serão bloqueadas se contiverem as seguintes palavras ou frases
Muted words|Palavras silenciadas
Disk space is getting too low. Installation stopped.|O espaço em disco está ficando muito baixo. Instalação parada.
Password changed|Senha alterada
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Reproduza mídia de qualquer dispositivo UPNP / DLNA na sua rede local
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Isso permite que você reproduza mídia em qualquer dispositivo de suporte DLNA em sua rede local.
No Access Control|Sem controle de acesso
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|O DLNA não possui nenhum controle de acesso, portanto, lembre-se de que qualquer pessoa que tenha um dispositivo móvel ou laptop em sua rede local poderá, potencialmente, reproduzir qualquer mídia no servidor. Portanto, isso pode não ser adequado para situações em que você deseja o controle dos pais sobre qual mídia pode ser acessada.
Adding Media|Adicionando Mídia
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Você pode adicionar mídia selecionando o botão de configurações no aplicativo DLNA.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|Sua homepage também pode ser acessada com um navegador Tor em:
Chat|Bate-papo
Media|Mídia
Social|Social
Sync|Sincronizar
Publishing|Publicação
Other|Outro
Recommended Firefox Add-ons:|Complementos recomendados para o Firefox:
Change your default domain name|Alterar seu nome de domínio padrão
Do you want to change your default domain name to:|Você deseja alterar seu nome de domínio padrão para:
rsync failed|rsync falhou
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|Para a maioria das finalidades, o Syncthing é um sistema de sincronização de arquivos mais fácil, mas o rsync ainda é uma solução confiável se você preferir fazer as coisas da maneira mais tradicional ou se quiser apenas criar um espelho a partir de um servidor rsync existente.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|O Rsync não é criptografado, mas pode ser usado por meio de um endereço da cebola para segurança do transporte. Se você estiver usando-o através do seu nome de domínio, então terceiros poderão ver o conteúdo, mas isso pode não importar se você estiver sincronizando arquivos já públicos, como os downloads de distro do GNU / Linux.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Evite usar isso para dados privados, a menos que você esteja usando exclusivamente o rsync através do endereço da cebola.
Creating a Mirror|Criando um Espelho
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Selecione o botão Configurações e insira o nome do domínio e do módulo para o espelho. A partir de então, a sincronização ocorrerá uma vez por dia.
Local Sync|Sincronização local
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Se você criou um espelho para o servidor, poderá sincronizar esses arquivos com outras máquinas ou dispositivos em sua rede local da seguinte maneira:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Se "libreserver" não funcionar, você poderá substituir o endereço IP local do seu servidor.
Create a mirror of public files|Crie um espelho de arquivos públicos
The domain name could not be changed|O nome do domínio não pôde ser alterado
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Isso pode ser porque você não tem as portas 80 e 443 encaminhadas para o servidor.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Verifique as configurações de encaminhamento de porta em seu roteador de internet.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Por favor, especifique um nome de domínio que será usado para o seu endereço de e-mail ou XMPP.
Please forward the following ports from your internet router:|Por favor, envie as seguintes portas do seu roteador de internet:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Procure por 'Barcode Scanner' e selecione 'instalar'
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Baixe o arquivo apk DarkMessenger através do link abaixo, de preferência usando um navegador baseado em Tor, em seguida, instalá-lo
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Execute o DarkMessenger e a configuração inicial da conta será mostrada. O DarkMessenger permite apenas que endereços de cebola sejam usados ​​para criar contas
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Você pode obter o endereço XMPP de sua cebola na seção Members da interface da Web, geralmente em http: // libreserver / admin ou http: //libreserver.local/admin. Se você não pode copiá-lo e colá-lo facilmente na configuração da conta no DarkMessenger, então você pode usar o scanner de código de barras no QRcode exibido
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Digite a senha que você armazenou durante a configuração inicial do sistema e também o domínio da cebola
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Agora você deve poder se conectar à sua conta XMPP de cebola e definir uma imagem de avatar, se necessário
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|Ao enviar ou receber fotos ou outros anexos pela primeira vez, você precisará aceitar os certificados auto-assinados. Selecione "sempre" duas vezes. Isso só deve acontecer uma vez por contato
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|Em Configurações / Especialista, você pode querer alterar o período de exclusão automática de mensagens. Por padrão, este é um dia
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|Ao configurar um chat em grupo, primeiro verifique se você confirmou separadamente as mensagens bidirecionais com cada um dos participantes individualmente
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Ativar autenticação TLS rígida entre servidores XMPP?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Se você ou outras pessoas estiverem tendo dificuldades em participar de um bate-papo com vários usuários, habilitar isso pode ajudar
Music can be uploaded using NextCloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|A música pode ser carregada usando o NextCloud. Instale o aplicativo e crie um diretório chamado "Música".
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Arraste seus arquivos para o diretório Music e eles ficarão disponíveis para o mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Selecione a pesquisa (ícone de lupa) e pesquise por 'MALP', depois selecione 'instalar'
Open MALP and from the settings select Profiles|Abra o MALP e, a partir das configurações, selecione Perfis
Enter the following settings:|Digite as seguintes configurações:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Salve as configurações selecionando o ícone de disco no canto superior direito da tela
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Agora você deve conseguir se conectar ao mpd em seu servidor e selecionar e reproduzir álbuns.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|Em um navegador que não seja o Tor, navegue até http: // libreserver: 8250 ou http: // [endereço IP local do servidor]: 8250 e você poderá reproduzir o álbum selecionado.
Setting up on the desktop|Configurando na área de trabalho
Install Sonata|Instale o Sonata
Run Sonata and enter the following settings:|Execute o Sonata e insira as seguintes configurações:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Agora você poderá ver seus álbuns listados e adicioná-los à lista de reprodução atualmente.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|Em um navegador que não seja o Tor, navegue até http: // libreserver: 8250 ou http: // [endereço IP local do servidor]: 8250 e você poderá reproduzir o álbum selecionado.
Select your music file format:|Selecione o seu formato de arquivo de música:
pixelfed allow new registrations|o pixelfed permite novos registros
Groceries and household management|Mantimentos e gestão doméstica
Organization|Organização
VPN domain or IP address:|Domínio VPN ou endereço IP:
VPN public key:|Chave pública de VPN:
Public key for this server:|Chave pública para este servidor:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Chaves públicas para os laptops ou dispositivos que você deseja poder usar este servidor para se conectar à Internet.
Network|Rede
Set your coordinates on the map|Defina suas coordenadas no mapa
Longitude:|Longitude:
Latitude:|Latitude:
Join|Junte-se
Docs|Docs
Community network map is being generated|Mapa de rede da comunidade está sendo gerado
Please wait|Por favor, espere
IP address (optional):|Endereço IP (opcional):
Export|Exportar
Add a new community network node|Adicionar um novo nó da rede da comunidade
Remove a community network node|Remover um nó da rede da comunidade
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|ATENÇÃO: Altere isso apenas se você souber o que está fazendo. A seleção do protocolo de malha errado pode fazer com que seu servidor desapareça da rede e seja difícil de recuperar
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|ATENÇÃO: Altere isso apenas se você souber o que está fazendo. Definir um endereço IP ou gateway incorreto pode tornar seu servidor inacessível e pode ser difícil recuperar
Choose your network:|Escolha sua rede:
Language is being changed|A linguagem está sendo alterada
Community Network|Rede Comunitária
Theme is being changed|Tema está sendo alterado
Install a new app|Instalar um novo aplicativo
Restore APPNAME from backup?|Restaurar APPNAME do backup?
Add or remove feeds|Adicionar ou remover feeds
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Digite um URL de feed RSS para adicionar ou remover. O nome de domínio é suficiente para remoções.
Show onion address|Mostrar o endereço da cebola
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Multi User Dungeon da era da computação mainframe galesa
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Encaminhe a porta UDP 5100 do seu roteador de internet
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Como este aplicativo usa apenas o protocolo UDP, ele não funciona por meio de um endereço em cebola. Se você estiver executando a versão somente em cebola do LibreServer, use seu endereço IP local (geralmente 192.168.1.x) para se conectar ao jogo na porta acima.
Near infinite world block sandbox game|Perto do mundo infinito sandbox jogo
Federation List|Lista de Federação
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Adicione ou remova os nomes de domínio para instâncias com as quais você deseja federar. Não inclua seus próprios nomes de domínio.
Notify via|Notificar via
Receive admin notifications|Receba notificações de administrador
New calendar event|Novo evento da agenda
New direct message|Nova mensagem direta
New reply|Nova resposta
New shared item|Novo item compartilhado
New follow request|Nova solicitação de acompanhamento
Number of connections on HTTP port is high|O número de conexões na porta HTTP é alto
Number of connections on HTTPS port is high|O número de conexões na porta HTTPS é alto
Cryptpad allow new signups|Cryptpad permite novas inscrições
Name of the Dungeon Master|Nome do Mestre do Calabouço
Message Of The Day|Mensagem do Dia
port|porta de rede
Server Password|Senha do servidor
DNS over TLS|DNS sobre TLS
IP Address|Endereço de IP
New git patch|Novo patch git
liked your post|gostou da sua postagem
IRC Password|Senha do IRC
Reaction by|Reação por
