About|Около
Accept|принимать
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Программное обеспечение учетных записей часто может быть довольно сложным, поэтому вы, вероятно, захотите обратиться к официальной документации (https://akaunting.com/docs) для получения дополнительной информации.
Add|Добавить
New Member|Добавить нового пользователя
Add custom emoji|Добавить пользовательские эможи
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Добавить mp3 или ogg-файлы на USB-накопитель
Add the following to your Emacs configuration file:|Добавьте в конфигурационный файл Emacs следующее:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Добавьте идентификаторы синхронизации для других систем и устройств здесь.
Add your dat links below|Добавьте свои ссылки dat ниже
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Добавьте сюда свои RSS-каналы. Каждая строка должна быть [title], [feed URL]
Adding music|Добавление музыки
Afrikaans|африкаанс
Akaunting|Akaunting
Albanian|албанский
Allow new registrations|Разрешить новые регистрации
An upgrade is scheduled|Планируется обновление
App is being removed|Приложение удаляется
App is scheduled to be installed|Планируется, что приложение будет установлено
Apps|Программы
Arabic|арабский
Backup|Резервное копирование
Backup / Restore|Восстановления резервной копии
Backup drive space used|Используемое пространство для резервного копирования
Backup has failed|Ошибка резервного копирования
Backup in progress|Выполняется резервное копирование
Backup is complete|Резервирование завершено
Backup of keys failed|Не удалось выполнить резервное копирование ключей
Backup of keys is complete|Резервное копирование ключей завершено
Backup your keys now?|Теперь резервное копирование ключей?
Basque|баскский
Beginning app install|Начало установки приложения
Beginning removal of app|Начало удаления приложения
Belarusian|Белорусский
Bosnian|боснийский
Bulgarian|болгарский
Cancel|Отмена
Catalan|каталонский
Chat system|Система чата
Chinese (Simplified)|Китайский упрощенный)
Chinese (Traditional)|Китайский традиционный)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Выберите язык, который вы хотите перевести из списка.
Choose your language|Выберите ваш язык
Classic chat system|Классическая чат-система
Click close and then connect.|Нажмите «Закрыть» и затем подключитесь.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Нажмите «Добавить новое», чтобы добавить новый сервер, и введите имя домена или адрес лука для LibreServer, ваше имя пользователя (которое может быть что угодно) и пароль сервера VoIP, который совпадает с паролем, который вы установили в поле. Примите самоподписанный сертификат SSL, если у вас нет сертификата Let's Encrypt для вашего домена по умолчанию. Теперь вы готовы поболтать.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Нажмите на значок замка в нижней части экрана и введите пароль. Затем он должен быть разблокирован. Если вы не разблокируете, любые сделанные вами изменения не будут сохранены.
Collaborative document editor|Редактор совместных документов
Confirm backup password|Подтвердить резервный пароль
Continue|Продолжать
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Скопируйте и вставьте файл перевода и выберите «update».
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Скопируйте и вставьте файл перевода в ваш любимый редактор.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Скопируйте и вставьте это в электронное письмо или другое приложение для обмена сообщениями и отправьте его в проект LibreServer.
CPU temperature|Температура процессора
CPU usage|использование процессора
Croatian|хорватский
Czech|Чешский
Danish|датский
DAT Server|Сервер DAT
Databaseless blogging|Бесщеточный блог
Databaseless wiki|Databaseless wiki
diagnostics|диагностика
diagnostics log|журнал диагностики
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Различные версии одной и той же страницы на разных серверах представлены блоками в правом нижнем углу экрана. Вы можете дважды щелкнуть по ним, чтобы увидеть разные версии, и использовать значок флага для вилки, если вы предпочитаете эту версию
Disk I/O Speed|Скорость дискового ввода-вывода
Disk space used|Используемое дисковое пространство
DNS setup|Настройка DNS
Domain/User Blocking|Блокирование домена / пользователя
Domain:|Домен:
Domain|Домен
Dutch|Голландский
Dynamic DNS|Динамический DNS
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Отредактируйте свои переводы. Структура этого файла очень проста. Слева находится текст на английском языке, а справа - текст переведенный с символом вертикальной линии в качестве разделителя.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Редактировать, добавлять или удалять заблокированные домены или пользователей. Это относится к адресам электронной почты и XMPP
Edith enable login|Эдит разрешить логин
Email system|Система электронной почты
Email/XMPP: USEREMAIL|Электронная почта / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Включить доступ через защищенную оболочку?
Enable Updates|Включить обновления
English|английский
English (US)|Английский (США)
Ensure that dat files are always available|Убедитесь, что файлы данных всегда доступны.
Ensure that tor is installed onto your local system:|Убедитесь, что tor установлен на вашу локальную систему:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Введите метку (которая может быть любым именем, которое вы выбрали для сервера), доменное имя LibreServer по умолчанию или, предпочтительно, адрес лука, имя пользователя (которое также может быть любым) и пароль mumble, который совпадает с именем вы сперва установили коробку с. Оставьте номер порта неизменным.
Enter a password which will be used to protect the backup|Введите пароль, который будет использоваться для защиты резервной копии.
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Введите первое и второе псевдонимы и проверьте подключение к этой сети при запуске.
Estonian|эстонский
Everything installed will be lost|Все установленное будет потеряно
Extremely simple note taking|Чрезвычайно простое замещение
Factory reset is in progress|Выполняется заводская перезагрузка
Farsi|фарси
Favicon|Favicon
Federated image sharing|Совместное использование изображений
Federated microblogging|Федеративные микроблоггинга
Federated social network|Федеративная социальная сеть
Federated wiki|Случайная статья
File storage and sync|Файловое хранилище и синхронизация
File synchronization|Синхронизация файлов
Filipino|Филиппинский
Finnish|финский
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Сначала убедитесь, что тор установлен. В пределах терминала:
For details see the diagnostics|Подробнее см. Диагностику
For details see:|Подробнее см .:
For further information see the website at https://libreserver.org|Дополнительную информацию см. На веб-сайте https://libreserver.org.
For the initial login use username: admin password admin|Для первого входа используйте имя пользователя: admin password admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|Для Jabber ID введите адрес электронной почты из пользовательских настроек LibreServer
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|Для пароля используйте пароль, который вы изначально записывали или сохраняли во время установки системы LibreServer
Forward port 80 and 443 from your internet router|Передать порт 80 и 443 с вашего интернет-маршрутизатора
Forward the following ports from your internet router:|Переместите следующие порты с вашего интернет-маршрутизатора:
Forward the port 64738 from your internet router|Передать порт 64738 с вашего интернет-маршрутизатора
Forward the port 6697 from your internet router|Переслать порт 6697 с вашего интернет-маршрутизатора
Forward the port 8448 from your internet router|Переслать порт 8448 с вашего интернет-маршрутизатора
FreeDNS code:|Код FreeDNS:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer началась в 2013 году. Первоначально он был основан на оборудовании Beaglebone Black и вдохновлен идеей FreedomBox о недорогой и простой в управлении интернет-сервером для дома.
French|Французский
French (Canada)|Французский (Канада)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|На начальном экране выберите «Настройки», затем «Язык».
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|В меню выберите «Настроить», затем «Настройки». Установите флажок «Дополнительно» и выберите «Сеть». Выберите «Force TCP mode» и тип прокси-сервера «Socks5». Имя хоста должно быть установлено на «localhost», а порт должен быть 9050.
Gaelic|гаэльский
Gallego|Гальего
Georgian|грузинский
German|Немецкий
German (Personal)|Немецкий (личный)
Git repo management|Управление репутацией Git
Go Back|Возвращаться
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Вернитесь на начальный экран F-droid и обновите репозитории, развернув их вниз. Вы увидите, что он говорит «обновлять хранилища». Это может занять несколько минут.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Вернитесь на начальный экран приложения «Разговоры», снова выберите меню, затем «Управление учетными записями». Добавьте учетную запись, выбрав значок человека с плюсом рядом с ним.
Gogs allow new registrations|Гоги разрешают новые регистрации
Greek|греческий
Gujarati|гуджарати
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Вы записывали или сохраняли учетные данные для входа и удаляли любые резервные диски из системы?
Hebrew|иврит
Help|Помогите
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Помогает воспитателям отслеживать сон, кормление, изменения пеленок и время живота
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Помогает воспитателям отслеживать сон, кормление, изменения подгузников и время живота, чтобы узнать и предсказать потребности малыша без столь же угадывающей работы.
here|Вот
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|HexChat (ранее XChat) совместим с проксированием через Tor и поэтому обеспечивает лучшую безопасность при подключении к вашему IRC-серверу. Он позволит вам подключиться к лучевому адресу вашего IRC-сервера.
Hindi|хинди
How to do translations|Как сделать перевод
Hungarian|Венгерский
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast достаточно интенсивен. Например, в системе на основе A20 она занимает около 70% ресурса ЦП. Это то, что нужно знать, если вы используете несколько приложений
Icecast is updating|Icecast обновляет
Icelandic|исландский
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Иконки на веб-сайте и пользовательские интерфейсы принадлежат Рашиду Мхару.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Если вы являетесь пользователем Emacs, вы также можете подключиться к вашему IRC-серверу через Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Если вы используете луковый адрес, используйте SSL, чтобы он не был отмечен, и шифрование транспорта будет обрабатываться через сам луковый адрес.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Если вы используете обычное доменное имя (clearnet / ICANN), убедитесь, что флажок Использовать SSL.
If you don't have a domain then just select Continue|Если у вас нет домена, просто выберите «Продолжить»
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Если у вас нет установленного Orbot, включите репозиторий Project Guardian из выпадающего меню и установите его.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Если вам не нужен пароль, просто оставьте это поле пустым и выберите «Обновить».
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Если у вас вставлен USB-разъем, он будет вставлен до тех пор, пока вы не сможете подтвердить, что поток работает
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Если у вас есть проблемы с доступом к луковым адресам, вставьте несколько мостов Tor ниже. См. Https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Если вы используете мобильное приложение Element для доступа к вашему серверу Matrix, вы можете значительно повысить производительность батареи, перейдя к настройкам и изменив «Тайм-аут запроса синхронизации» на 30 секунд и «Задержка между двумя запросами синхронизации» до 600 секунд. Также отключить 'msgs в групповых чатах' поможет, так как он избежит получения уведомлений всякий раз, когда происходит событие группового чата, которое затем пробуждает экран
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Если ваши переводы будут приняты, они позже появятся в проекте вверх и могут быть использованы кем угодно.
Import|Импортировать
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|В браузере Tor перейдите к луковому адресу для Icecast, и затем вы можете воспроизвести поток
Indonesian|индонезийский
Initial login|Начальный логин
Initial Setup|Начальная настройка
Install|устанавливать
Install APPNAME now?|Установить APPNAME сейчас?
Install F-Droid|Установить F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Установите HexChat и настройте файл конфигурации. Предполагая, что вы работаете на дистрибутиве Debian или Arch, это можно сделать на вашей локальной машине с помощью:
Installation|Монтаж
Installing in Emacs|Установка в Emacs
Installing on Desktop|Установка на рабочий стол
Invalid Password|Неверный пароль
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|IRC полезен для многопользовательского чата. Классический вариант использования - для разработки программного обеспечения, где многим инженерам может понадобиться координировать свою деятельность, но это также полезно для встреч, вечеринок и общего общения.
It can be shown using the command:|Его можно показать с помощью команды:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|Можно добавить джинглы, которые будут воспроизводиться между дорожками в произвольные интервалы. Если некоторые аудиофайлы на вашем USB-накопителе называются jingle_something.mp3, то они будут использоваться как джинглы
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Рекомендуется добавить SRV-запись для Matrix к настройке DNS. Как вы это сделаете, это будет зависеть от вашего динамического провайдера DNS и их веб-интерфейса. В FreeDNS на настройках поддоменов в дополнение к субдомену, который вы используете для сервера матрицы, создайте дополнительную запись следующим образом:
Italian|итальянский
Japanese|Японский
Jingles|Jingles
Kannada|каннада
Keep changes|Сохранять изменения
Khmer|кхмерский
Korean|Корейский
Language|язык
Lao|Лао
Latvian|Латышский
Lithuanian|Литовский
Malayalam|Malayalam
Malaysian|малазийский
Manually upgrade now ?|Вручную обновить сейчас?
Maori (Ngai Tahu)|Маори (Нгай Таху)
Maori (Waikoto Uni)|Маори (Вайкото Юни)
Markdown blogging|Markdown blogging
Matrix|матрица
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Возможно, вместо редактирования в этом пользовательском интерфейсе вы предпочитаете использовать собственный редактор. Это можно сделать следующим образом:
Media broadcast|Медиа-трансляция
Media storage and broadcast|Хранение и трансляция носителей
Mongolian|монгольский
Mumble|бормотать
Music player|Музыкальный проигрыватель
No|нет
No SSH public key was provided|Нет открытого ключа SSH
none|никто
Norwegian|Норвежский
Norwegian (Primary)|Норвежский (первичный)
Not Connected|Не подключен
Note taking|Делать заметки
Nynorsk|нюнорск
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|Когда вы находитесь на экране трансляций (см. Первые три шага в первом разделе выше), выберите кнопку «отправить».
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|Когда вы находитесь на экране трансляций (см. Первые три шага в первом разделе выше), выберите код языка, показанный в верхней части экрана (как правило, он заканчивается UTF-8). Затем вы можете увидеть исходный файл переводов.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Откройте приложение F-droid и выберите «Настройки», затем «Репозитории». Удостоверьтесь, что «Официальные релизы проекта Guardian» включены
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Откройте настройки. Выберите «Общие», затем «Подключить через Tor». Это обеспечит лучшую защиту, затрудняя тем, чтобы противники знали, кто с кем разговаривает. Если соединение через Tor ненадежно и вызывает сбои, отмените выбор «Подключить через Tor» в «Общие настройки», а затем просто используйте обычное доменное имя.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Откройте приложение «Разговоры» и выберите меню (три точки), прокрутите вниз и выберите «Экспертные настройки», затем выберите «Подключиться к Tor»,
or|или
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Пункты можно перетаскивать вверх и вниз, чтобы изменить их порядок или перемещаться между страницами
Password|пароль
Password: |Пароль:
Paste your ssh public key here|Вставьте свой открытый ключ ssh здесь
Paste your translations file below|Вставьте файл перевода ниже.
Peertube allow new registrations|Peertube разрешает новые регистрации
Personal accounting|Личный кабинет
Personal or small business accounting|Учет личного или малого бизнеса
Photo album|Фотоальбом
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Введите свое имя пользователя. Это должно быть только в нижнем регистре и без пробелов.
Please insert a USB drive|Пожалуйста, вставьте USB-накопитель
Please insert the USB drive to restore from now|Пожалуйста, вставьте USB-накопитель для восстановления с этого момента.
Please insert your backup USB drive now|Пожалуйста, вставьте резервный USB-накопитель сейчас
Please specify stream name, description and genre|Укажите название потока, описание и жанр
Please wait while your appliance is configuring|Подождите, пока устройство будет настроено
Please write down or save these credentials|Пожалуйста, запишите или сохраните эти учетные данные
Pleroma|Плерома
Pleroma allow new registrations|Pleroma разрешает новые регистрации
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Custom Emoji
Pleroma Settings|Настройки Pleroma
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Подключите USB-накопитель к вашему серверу, затем перейдите в настройки приложения Icecast, добавьте некоторые сведения о своем плейлисте и выберите «Обновить»,
Polish|полировать
Ports|Порты
Portuguese|португальский
Portuguese (Brazil)|Португальский (Бразилия)
Power|Мощность
Press the plus button to add a Mumble server.|Нажмите кнопку «плюс», чтобы добавить сервер Mumble.
Proceed with backup?|Продолжить резервное копирование?
Proceed with drive format?|Продолжить с форматом диска?
Proceed with reset?|Выполнить сброс?
Proceed with restore?|Продолжить восстановление?
RAM used|Используемая RAM
Remote access|Удаленный доступ
Remove|Удалить
Remove any backup drives now|Удалите все резервные диски сейчас
Remove APPNAME now?|Удалить APPNAME сейчас?
Remove user USERNAME?|Удалить пользователя USERNAME?
Removing user account|Удаление учетной записи пользователя
Reset is in progress|Выполняется сброс
Reset to factory|Сброс на завод
RESET TO FACTORY DEFAULTS|СБРОС НА ЗАВОДСКИЕ ПО УМОЛЧАНИЮ
Restart|Перезапуск
Restore|Восстановить
Restore has failed|Восстановить не удалось
Restore in progress|Восстановление в процессе
Restore is complete|Восстановление завершено
Restore of keys failed|Не удалось восстановить ключи
Restore of keys is complete|Восстановление ключей завершено
Restore password|Восстановить пароль
Restore your keys now?|Восстановить ключи сейчас?
Restoring backup keys|Восстановление резервных ключей
Romanian|румынский
RSS Reader|RSS-ридер
Run HexChat.|Запустите HexChat.
Running backup of keys|Запуск резервного копирования ключей
Russian|русский
Samoan|Samoan
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Повторите поиск в разделе «Беседы» (не устаревшая версия), затем выберите «установить»,
Search for and install Plumble.|Найдите и установите Plumble.
Secure realtime collaboration|Безопасная работа в режиме реального времени
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Безопасное взаимодействие в реальном времени с документами, презентациями, графикой и голосованием. Документы являются эфемерными, и если вы не сохраните их, они будут удалены при закрытии браузера.
Secure Shell|Защищенная оболочка
Select|Выбрать
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Выберите «Применить» и «Хорошо», затем в меню «Сервер» и «Подключить».
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Выберите «Далее», чтобы создать учетную запись. Если eveything работает через пару минут, вы должны увидеть изменение статуса учетной записи в «онлайн» зеленым
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Выберите поиск (значок увеличительного стекла) и найдите «Orbot» (а не устаревшую версию), затем выберите «установить»,
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Выберите кнопку «перевести». Вы увидите новый экран с английским текстом слева и переведенный текст справа.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Перейдите на вкладку «Автосоединение каналов», нажмите «Добавить» и введите #libreserver в качестве имени канала.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Выберите запись в поле серверов, затем введите ircaddress.onion/6697 или mydomainname/6697 и нажмите Enter.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Чтобы включить или отключить редактирование, выберите кнопку wiki в нижней части экрана рядом с страницами.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Выбрав сервер, нажав на него, он подключится к серверу, чтобы вы могли общаться с другими подключенными пользователями
Serbian|сербский
Setting up on a laptop|Настройка на ноутбуке
Setting up on Android|Настройка на Android
Setting up with an Android phone|Настройка телефона Android
Settings|настройки
Setup on Android|Настройка на Android
Shortcode|Короткий код
Shutdown|Неисправность
Shutting down|Выключение
Simple kanban|Простой канбан
Simple Markdown blogging|Простой брандмауэр Markdown
Simple notes|Простые заметки
Slovak|словацкий
Slovenian|словенский
Somali|сомалийский
Spanish (International)|Испанский (международный)
SSH access is disabled|Доступ к SSH отключен
SSH access is enabled|Доступ к SSH включен
Stream Description|Описание потока
Streaming media|Потоковые медиа
Submit|Отправить
Submitting your translations to the LibreServer project|Отправка ваших переводов в проект LibreServer
Swedish|шведский
System Monitor|Системный монитор
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|Системы могут быть временно недоступны в течение следующих нескольких минут
Tagalog|тагальского
Tamil|тамильский
Thai|тайский
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Спасибо, что выбрали домашний интернет-магазин LibreServer
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|Теперь учетная запись будет удалена. Это может занять минуту или две. Подробнее см .:
The classic low bandwidth chat system|Классическая система чата с низкой пропускной способностью
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|Система LibreServer не ориентирована в первую очередь на компании или учреждения, но если вы являетесь компанией с одним человеком или фрилансером, то возможность использовать свою собственную систему учета и хранить данные конфиденциальными, а также резервные копии полезны. Akaunting обеспечивает хорошую веб-систему для учетных записей малого бизнеса, а также вполне можно использовать в мобильном веб-браузере.
A new member is being added. This may take a minute or two.|Добавляется новый пользователь. Запишите или сохраните свой пароль.
The passwords do not match|пароли не совпадают
There are a few things to know about using the federated wiki.|Есть несколько вещей, которые нужно знать об использовании федеративной вики.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Приложения не установлены. Чтобы добавить новые приложения, нажмите кнопку «плюс» выше.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Это приложение может быть полезно, если у вас есть новый ребенок или обязанности няни. Это помогает воспитателям отслеживать сон, кормление, изменения подгузников и время живота, чтобы узнать и спрогнозировать потребности ребенка без такой работы.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Это серверная система, которая позволяет запускать интернет-приложения, такие как блог или федеративная социальная сеть.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Это, безусловно, тип данных, которые вы, возможно, захотите сохранить в частном порядке и от компаний, которые в противном случае могли бы использовать наблюдение за данными о родительских приложениях, чтобы попытаться обвинить вас в покупке всех видов мусора, которые вам действительно не нужны или не могут позволить себе ,
This is your new password|Это ваш новый пароль
This may take a few minutes.|Это может занять несколько минут.
This may take a minute or two. For details see:|Это может занять минуту или две. Подробнее см .:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Эта система не предназначена для трансляции в большую аудиторию, а верхний предел слушателей устанавливается в десять. Итак, группа семей и друзей типа.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Это сделает резервную копию ключей, которые шифруют ваши резервные копии, защищая их от случайной потери или воздействия. Вы должны держать этот диск в надежном месте, отдельно от других резервных копий.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Это приведет к восстановлению ключей, используемых для шифрования резервных копий.
To add a new paragraph use the + button|Чтобы добавить новый абзац, используйте кнопку +
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Чтобы потребовать / разблокировать страницу с другого сервера, щелкните значок флага
To edit a paragraph double click on it|Чтобы отредактировать абзац, дважды щелкните по нему
To remove a paragraph just delete all of its text|Чтобы удалить абзац, просто удалите весь его текст
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|Чтобы загрузить музыкальные файлы, установите Synching, затем скопируйте каталоги альбомов в ~ / Sync / music_upload, затем в Koel перейдите к настройкам и отсканируйте каталог / музыку
Tor Bridges|Тор-Мосты
Translate|Переведите
Translations|Переводы
Turkish|турецкий
Type: SRV|Тип: SRV
Ukrainian|украинец
Uncheck use global user information.|Снимите флажок, используя глобальную информацию пользователя.
Uninstall|Удалить
Update|Обновить
Updates settings changed|Изменены настройки обновлений
Upgrade|Обновить
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Модернизация происходит автоматически. Вам не нужно запускать их вручную, как это, за исключением редких обстоятельств
Upload|Загрузить
URL to upload from|URL для загрузки из
USB drive format has failed|Формат USB-накопителя не выполнен
USB drive format in progress|Выполняется формат USB-накопителя
USB drive format is complete|Формат USB-накопителя завершен
Username: |Имя пользователя:
Username: admin|Имя пользователя: admin
Members|пользователей
Using your preferred editor|Использование предпочтительного редактора
Video broadcast|Видеопередача
Vietnamese|вьетнамский
Voice chat|Голосовой чат
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: ЭТО УБИТ ВСЕ СОДЕРЖАНИЕ USB-ПРИВОДА
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Извините, но имя пользователя, которое вы дали, не подходит. Убедитесь, что он не содержит пробелов, имеет строчный регистр и длину не менее 3 символов.
Web publishing system|Система веб-публикации
When done editing click on the wiki button again|Когда закончите редактирование, снова нажмите кнопку вики
When it's done it will appear on the apps screen|Когда это будет сделано, оно появится на экране приложений.
When removal is finished it will disappear from apps|Когда удаление завершено, оно исчезнет из приложений
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|Когда вы закончите с переводом, выберите кнопку «импорт» на экране перевода.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|Когда вы добавили свои переводы, нажмите кнопку «Обновить». Это обновит файл перевода для выбранного языка. Обратите внимание, что это не меняет текущий язык в пользовательском интерфейсе. Если вы хотите сделать это, вернитесь на экран языка, выберите язык, а затем кнопку «Выбрать».
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|На каком экране вы сейчас находитесь, вы можете вернуться к предыдущему экрану, нажав или нажав на логотип LibreServer вверху.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|С Icecast вы можете запускать свой собственный интернет-радиопоток с лукового адреса. Как всегда, будьте осторожны с вопросами об авторских правах и предпочтительно придерживайтесь музыки Creative Commons или музыкальных файлов, которыми вы владеете.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|В списке сети нажмите «Добавить» и введите имя домена, затем нажмите «Изменить».
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|В поле «Пароль» введите пароль, с которого вы первоначально установили поле.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|В программном центре найдите «mumble» и установите клиент, затем запустите его. Пропустите мастер настройки звука. Отмените начальное окно подключения.
Write it down or save it|Запишите его или сохраните
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|система чата на основе xmpp
Yes|да
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Вы можете редактировать переведенный текст в правой части экрана.
You can get to this system remotely via:|Вы можете получить эту систему удаленно через:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Теперь вы можете вернуться к первому экрану приложения «Разговоры» и начать использовать его. Вероятно, вы захотите добавить контакты, используя значок внизу справа. Для получения дополнительной информации см. Веб-сайт Conversations (conversations.im) или подпишитесь на чат-группу conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Теперь вы можете войти в систему с помощью:
You can see upgrade progress|Вы можете увидеть прогресс обновления
You can use left and right cursor keys to move through pages|Вы можете использовать левую и правую клавиши курсора для перемещения по страницам
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Вы также можете сделать еще одну запись с теми же настройками, но вместо tcp вместо udp.
You may now remove the USB drive|Теперь вы можете удалить USB-накопитель
You might have mistyped one of them|Возможно, вы ошиблись один из них
You will see the translations file with some instructions at the top.|Вы увидите файл с несколькими инструкциями вверху.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|Ваш пароль должен содержать не менее 8 символов и использовать только символы a-z A-Z и 0-9
Zero knowledge pastebin|Нулевое знание pastebin
Theme|тема
Light|Легкий
Dark|Темно
Mail|почта
Clear|Очистить
Send email through a proxy|Отправить письмо через прокси-сервер
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Hvis du finner ut at du ikke kan sende ut e-post og at du får mislykkede leveringsmeldinger, kan du sende proxy через электронную почту через сервер en annen. Иногда интернет-провайдеры могут работать с SMTP-сервером.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Не удалось установить. Подробнее см. Admin / applog.txt
Installed successfully|Установлен успешно
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|В отличие от браузеров, основанных на объявлениях, pihole работает на уровне разрешения имен доменов, чтобы блокировать домены, которые, как известно, лишают объявления, появляющиеся на веб-страницах.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Установите IP-адрес DNS на тот, который был показан, и многие объявления будут заблокированы даже до того, как они будут доставлены на ваш ноутбук или мобильное устройство. Это может сэкономить много полосы пропускания и, как правило, ускорить загрузку веб-сайтов.
Change DNS on your internet router| Изменение DNS на вашем интернет-маршрутизаторе
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Если ваш интернет-маршрутизатор позволяет вам изменить IP-адрес DNS, тогда это лучший способ использовать pihole, потому что он будет обеспечивать покрытие для всех устройств и компьютеров в вашем доме.
Change DNS on individual devices|Изменение DNS на отдельных устройствах
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Если вы не можете изменить DNS своего интернет-маршрутизатора, вы можете сделать это на отдельных системах GNU/Linux следующим образом:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Удалите или закомментируйте существующие серверы имен и добавьте их с IP-адресом, указанным для приложения pihole. Что-то вроде:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Затем сохраните и выйдите и запретите автоматическое изменение файла с помощью:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Если вы используете стандартную версию LibreServer (а не версию лука), вам может потребоваться изменить файл hosts для доступа к вашему собственному домену.
Then add something like:|Затем добавьте что-то вроде:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Это работает только тогда, когда вы находитесь в своей домашней сети, поэтому, если вы находитесь за пределами своего дома, отмените сделанные выше изменения.
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|Pi-hole - это прорезь DNS, которая защищает ваши устройства от нежелательного контента, не устанавливая программное обеспечение на стороне клиента.
Search|Поиск
removed|удален
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|Для работы с электронной почтой вам нужно будет перенаправить некоторые порты. Электронная почта с использованием вашего лукового адреса будет работать в любом случае, если вы обратитесь к другим адресам электронной почты на основе лука.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Переслать порты 25, 587 и 465 с вашего интернет-маршрутизатора
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|Чтобы получить доступ к cryptpad, вам необходимо использовать браузер Tor. Перейдите к URL-адресу и включите javascript для сайта под значком NoScript. Экран будет пустым в течение нескольких секунд, пока он загрузит приложение в ваш браузер.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Cryptpad - это почти одноранговое приложение. На сервере не хранятся данные, которые только делают минимальную согласованность между клиентами. Если впоследствии игрок получает сервер, они все равно ничего не узнают.
Authentication Token|Идентификатор аутентификации
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Это необходимо, только если вы используете FreeDNS. В противном случае вы можете оставить его пустым.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|На сайте, где вы получили свое доменное имя, настроены некоторые пользовательские серверы имен следующим образом:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|На сайте FreeDNS перейдите в раздел «Динамический DNS» и убедитесь, что «обновления ссылок на один и тот же IP-адрес» установлены в ON.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|Для вашего основного имени домена выберите «быстрый пример cron», а затем ваш токен аутентификации - это случайная строка на последней строке между символами? И =.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Вы можете использовать функцию «Mass Mod» в верхней части части «Subdomains» сайта FreeDNS, чтобы установить все ваши поддомены в это IP-адрес.
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Выберите запись MX для вашего основного домена и измените пункт назначения на 10: mydomainname, а не 10: mail.mydomainname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Введите данные для входа FreeDNS и токен аутентификации на экран динамического DNS пользовательского интерфейса LibreServer.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Чтобы плейлист ввел USB-накопитель, содержащий аудиофайлы в каталог с именем playlist, добавьте описание ниже, а затем выберите «Обновить»
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|Чтобы добавить музыку, скопируйте ее в каталог под названием «Музыка» на USB-накопителе, затем подключите его к своему серверу и выберите «Обновить».
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Это wiki, который хранит его содержимое в текстовых файлах. Отсутствие базы данных упрощает ее упрощение и не привязывается к какому-либо конкретному доменному имени, поэтому вы можете легко скопировать файлы в другой домен, если вам нужно.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Обеспечивает простой и удобный способ синхронизации календаря и контактов между устройствами.
Using on mobile|Использование на мобильных устройствах
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|Пользовательский интерфейс немного вводит в заблуждение. Убедитесь, что вы входите в систему с вашим именем пользователя, а не по электронной почте.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Также выберите расширенный вариант и введите субдомен, на который вы установили etesync.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Это хорошо известная система совместного редактирования документов в режиме реального времени. Просто войдите в систему, выберите заголовок документа и затем отредактируйте его. Различные пользователи будут отображаться в разных цветах, а также могут общаться на боковой панели. Это устанавливается как частная система, в которой только пользователи на вашем сервере LibreServer смогут создавать и редактировать документы, поэтому они не открыты для случайных пользователей в Интернете.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Это объединенная система социальных сетей. Он может объединяться с другими популярными системами fediverse.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Это система ведения блога, которая не имеет базы данных и использует только текстовые файлы для хранения.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Это система хостинга git. Он очень похож на Github по внешнему виду и использованию, является легким и поэтому хорошо подходит для использования на серверах с низким энергопотреблением ARM.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Это система веб-публикации и социальной сети, которая включает в себя вики, веб-страницы, фотоальбомы и хранилище файлов. Он также имеет кочевой идентификатор, позволяющий легко перемещать вашу учетную запись между различными серверами и средствами контроля конфиденциальности, которые позволяют определить, кто может видеть, какой контент.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Канбанс - это один из способов управления проектами. Они традиционно используются на предприятиях, но также могут быть полезны для личных списков TODO или проектов с открытым исходным кодом или DIY. Если у вас есть список вещей, которые нужно сделать, и вы хотите отслеживать прогресс, то это дает возможность сделать это.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|Логин по умолчанию - это имя пользователя «admin» и пароль для входа, который вы обычно используете для веб-интерфейса.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Если вы используете браузер Tor, вам может потребоваться разрешить javascript для сайта, выбрав значок NoScript.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Дополнительные пользователи могут быть добавлены из выпадающего меню в правом верхнем углу экрана в разделе «Управление пользователями».
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Это позволяет хранить музыку на сервере LibreServer, а затем получать доступ к ней с любого подключенного к Интернету устройства.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Это простой и легкий фотоальбом для Интернета. Независимо от того, являетесь ли вы любителем или профессиональным фотографом, или хотите публиковать случайные фотографии для отдыха или фотографии кошек. Личи просто делает то, что он говорит, без суеты.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Это обеспечивает интерфейс веб-почты, подходящий для использования на настольных или мобильных клиентах и ​​со встроенной поддержкой шифрования.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Это система для синхронизации файлов, а также множество других плагинов для календаря, видеоконференций, совместного редактирования документов и совместного использования файлов.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Это система видео-хостинга, которая использует webtorrent для распространения файлов между клиентами или между ними.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Используйте имя пользователя «root» и свой обычный пароль для входа в систему как администратор. Затем вы можете изменить настройки по мере необходимости.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Это совместимый с OStatus и ActivityPub социальный сетевой сервер, который объединяется с другими системами fediverse. Он отличается высокой производительностью и особенно хорошо подходит для работы на маломощных одноплатных компьютерах без большой памяти.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Поскольку Pleroma поддерживает те же протоколы, любой клиент Mastodon для Android должен работать с ним.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Это вилка GNU Social, которая включает некоторые дополнительные исправления и оптимизацию для повышения производительности. Он объединяется с другими серверами fediverse, такими как Pleroma или Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Это зашифрованный пастебин, так что сервер имеет нулевое знание содержимого. Он предназначен для небольших объемов текста длиной менее 32K. Он не предназначен для переноса больших файлов или для хранения паст более чем на один день.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Это веб-интерфейс пользователя для системы Matrix со встроенным чатом. Для этого вам нужно будет установить приложение Matrix.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Это еще одна чат-система, но серверная часть ее не объединяется и поэтому подходит для небольших частных групп, а не для общих публичных обсуждений.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Обеспечивает аналогичную возможность для проприетарных систем, таких как Dropbox, а также хорошо подходит для использования с маломощными одноплатными компьютерами. У вас может быть одна или несколько каталогов, которые синхронизируются на разных ноутбуках / настольных компьютерах / устройствах, и это затрудняет вам когда-либо потерять важные файлы. Конечно, вам не обязательно запускать сервер, чтобы использовать Syncthing, но если у вас есть сервер, который всегда работает, всегда есть хотя бы одно место для синхронизации ваших файлов с или из.
On a Debian based system:|В системе на базе Debian:
Or on Android search for the Syncthing app.|Или в Android найдите приложение Syncthing.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Используя кнопку настроек в веб-интерфейсе LibreServer для приложения Syncthing, вы можете вставить любые идентификаторы для других устройств. Затем они будут синхронизироваться с вашим сервером.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Система для частного создания и обмена заметками и изображениями, аналогичная Evernote. Его можно настроить таким образом, чтобы небольшое количество пользователей на сервере могло делиться своими заметками удобным способом. Он не имеет веб-интерфейса пользователя, и вам нужно установить собственные клиенты на мобильных или портативных / настольных компьютерах.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Поскольку данные в состоянии покоя хранятся в зашифрованном формате PGP, это хорошая система для использования в тех случаях, когда безопасность действительно является критическим фактором.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Перейдите на страницу https://turtlapp.com/download, после чего вы сможете загрузить соответствующее приложение для своего ноутбука или телефона.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Запустите загруженное собственное приложение, а затем в нижней части экрана выберите «расширенные настройки» и введите свое доменное имя turl, а затем зарегистрируйте новую учетную запись. Пароль может быть любым, что вы выбираете, но поскольку шифрование на стороне клиента зависит от наличия хорошего пароля, это делает длинную случайную строку, создаваемую менеджером паролей, таким как KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Затем вы должны войти в систему и начать использовать приложение. Вы также можете пригласить других пользователей вашей системы LibreServer также зарегистрироваться с использованием доменного имени turtl, которое вы указали во время установки.
Disabling new registrations|Отключение новых регистраций
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|После того, как вы настроили сервер, но сколько угодно пользователей, вы можете отключить любые новые регистрации, выбрав Turtl на веб-интерфейсе LibreServer и перейдя на экран настроек.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Это похоже на Hubzilla, но с ограниченным набором функций, концентрирующихся исключительно на социальных сетях с последней версией протокола Zot. Поддержка Nomadic идентична, поэтому вы можете экспортировать свои каналы и импортировать их на другие серверы, если это необходимо, без потери последователей.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|Первая учетная запись, которую вы регистрируете, будет пользователем администратора, и оттуда вы можете перейти к настройкам администратора и отключить новые регистрации, если это необходимо.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|Чтобы найти других пользователей, выберите «каталог» в раскрывающемся меню в правом верхнем углу экрана и установите «этот сайт только» в «нет».
There is an Android app available called Nomad.|Существует приложение для Android под названием Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|Сквозная зашифрованная синхронизация календаря и контактов между устройствами
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Безопасная, сквозная зашифрованная и журнализированная личная синхронизация информации для Android и рабочего стола, поддержка контактов и календарей
Nomadic social network server|Nomadic социальный сетевой сервер
Change background|Изменить фон
Diagnostics|диагностика
Please wait while your app is installing|Подождите, пока приложение будет установлено.
The app could not be installed|Приложение не может быть установлено
Add a new member|Добавить нового участника
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Канбан сосредоточился на простоте и минимализме
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Сообщения электронной почты, чата или социальной сети будут заблокированы, если они содержат следующие слова или фразы
Muted words|Приглушенные слова
Disk space is getting too low. Installation stopped.|Дисковое пространство становится слишком низким. Установка остановлена.
Password changed|пароль изменен
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Воспроизведение медиа с любого устройства UPNP / DLNA в локальной сети
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Это позволяет воспроизводить медиа на любом поддерживающем DLNA устройстве в локальной сети.
No Access Control|Нет контроля доступа
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|У DLNA нет элементов управления доступом, поэтому имейте в виду, что любой, у кого есть мобильное устройство или ноутбук в вашей локальной сети, потенциально может воспроизводить любые носители на сервере. Следовательно, это может быть неприемлемо для ситуаций, когда вы хотите, чтобы родительский контроль над доступом к СМИ.
Adding Media|Добавление мультимедиа
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Вы можете добавить медиа, выбрав кнопку настроек из приложения DLNA.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|Ваша домашняя страница также доступна через браузер Tor на:
Chat|чат
Media|Медиа
Social|Социальные
Sync|Синхронизация
Publishing|Издательство
Other|Другое
Recommended Firefox Add-ons:|Рекомендуемые дополнения Firefox:
Change your default domain name|Изменить имя домена по умолчанию
Do you want to change your default domain name to:|Вы хотите изменить имя домена по умолчанию на:
rsync failed|Rsync не удалось
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|Для большинства целей Syncthing - более простая система синхронизации файлов, но rsync по-прежнему является надежным решением, если вы предпочитаете делать вещи более традиционным способом или если вы просто хотите создать зеркало на существующем сервере rsync.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Rsync не зашифрован, но может использоваться через адрес лука для безопасности транспорта. Если вы используете его через свое доменное имя, тогда сторонние пользователи смогут просматривать контент, но это может не иметь значения, если вы синхронизируете уже общедоступные файлы, такие как загрузки дистрибутивов GNU / Linux.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Избегайте использования этого для личных данных, если только вы не используете rsync только по луковому адресу.
Creating a Mirror|Создание зеркала
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Нажмите кнопку «Настройки», затем введите домен и имя модуля для зеркала. С этого момента синхронизация будет происходить один раз в день.
Local Sync|Локальная синхронизация
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Если вы создали зеркало на своем сервере, вы можете синхронизировать эти файлы с другими компьютерами или устройствами в вашей локальной сети следующим образом:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Если «libreserver» не работает, вы можете заменить локальный IP-адрес вашего сервера.
Create a mirror of public files|Создать зеркало публичных файлов
The domain name could not be changed|Доменное имя не может быть изменено
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Это может быть связано с тем, что у вас нет портов 80 и 443, перенаправленных на сервер.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Проверьте настройки переадресации портов на вашем интернет-роутере.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Пожалуйста, укажите доменное имя, которое будет использоваться для вашей электронной почты или адреса XMPP.
Please forward the following ports from your internet router:|Пожалуйста, перешлите следующие порты с вашего интернет-роутера:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Найдите «Сканер штрих-кода», затем выберите «Установить»
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Загрузите apk-файл DarkMessenger по ссылке ниже, желательно с помощью браузера на базе Tor, затем установите его
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Запустите DarkMessenger, и начальные настройки учетной записи будут показаны. DarkMessenger разрешает использовать только луковые адреса для создания учетных записей
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Вы можете получить свой XMPP-адрес в разделе «Члены» в веб-интерфейсе, обычно по адресу http: // libreserver / admin или http: //libreserver.local/admin. Если вы не можете легко скопировать и вставить его в настройки учетной записи в DarkMessenger, тогда вы можете использовать сканер штрих-кода на отображаемом QR-коде.
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Введите пароль, который вы сохранили при первоначальной настройке системы, а также домен onion
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Теперь вы сможете подключиться к своей учетной записи XMPP и установить аватарку, если это необходимо.
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|При отправке или получении изображений или других вложений в первый раз вам необходимо будет принять самозаверяющие сертификаты. Выберите «всегда» дважды. Это должно происходить только один раз за контакт
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|В разделе «Настройки» / «Эксперт» вы можете изменить период автоматического удаления сообщений. По умолчанию это один день
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|При настройке группового чата сначала убедитесь, что вы отдельно подтвердили двусторонний обмен сообщениями с каждым из участников в отдельности.
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Включить строгую аутентификацию TLS между серверами XMPP?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Если вам или другим людям трудно присоединиться к многопользовательскому чату, то включение этого может помочь
Music can be uploaded using NextCloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|Музыка может быть загружена с помощью NextCloud. Установите приложение, а затем создайте каталог под названием «Музыка».
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Перетащите ваши файлы в каталог Music, и они станут доступны для mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Выберите поиск (значок увеличительного стекла) и найдите «MALP», затем выберите «установить»
Open MALP and from the settings select Profiles|Откройте MALP и в настройках выберите Профили
Enter the following settings:|Введите следующие настройки:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Сохраните настройки, выбрав значок диска в правом верхнем углу экрана.
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Теперь вы сможете подключиться к mpd на вашем сервере, выбирать и воспроизводить альбомы.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|В браузере без Tor перейдите по адресу http: // libreserver: 8250 или http: // [локальный IP-адрес сервера]: 8250, и вы сможете воспроизвести выбранный альбом.
Setting up on the desktop|Настройка на рабочем столе
Install Sonata|Установить сонату
Run Sonata and enter the following settings:|Запустите Sonata и введите следующие параметры:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Теперь вы сможете видеть свои альбомы в списке и добавлять их в текущий воспроизводимый список.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|В браузере без Tor перейдите по адресу http: // libreserver: 8250 или http: // [локальный IP-адрес сервера]: 8250, и вы сможете воспроизвести выбранный альбом.
Select your music file format:|Выберите формат музыкального файла:
pixelfed allow new registrations|pixelfed позволяет новые регистрации
Groceries and household management|Продовольственные товары и управление домашним хозяйством
Organization|организация
VPN domain or IP address:|VPN-домен или IP-адрес:
VPN public key:|Открытый ключ VPN:
Public key for this server:|Открытый ключ для этого сервера:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Публичные ключи для ноутбуков или устройств, которые вы хотите использовать на этом сервере для подключения к Интернету.
Network|сеть
Set your coordinates on the map|Установите свои координаты на карте
Longitude:|Долгота:
Latitude:|Широта:
Join|Присоединиться
Docs|Документы
Community network map is being generated|Создается карта сети сообщества
Please wait|пожалуйста, подождите
IP address (optional):|IP-адрес (необязательно):
Export|экспорт
Add a new community network node|Добавить новый сетевой узел сообщества
Remove a community network node|Удалить узел сети сообщества
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|ВНИМАНИЕ: Измените это, только если вы знаете, что делаете. Выбор неправильного протокола сетки может привести к тому, что ваш сервер исчезнет из сети, и его будет сложно восстановить.
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|ВНИМАНИЕ: Измените это, только если вы знаете, что делаете. Установка неверного IP-адреса или шлюза может привести к недоступности вашего сервера и может быть затруднена для восстановления
Choose your network:|Выберите свою сеть:
Language is being changed|Язык меняется
Community Network|Сеть сообщества
Theme is being changed|Тема меняется
Install a new app|Установите новое приложение
Restore APPNAME from backup?|Восстановить APPNAME из резервной копии?
Add or remove feeds|Добавить или удалить каналы
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Введите URL-адрес RSS-канала для добавления или удаления. Доменное имя достаточно для удаления.
Show onion address|Показать адрес лука
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Многопользовательская темница эпохи валлийских мэйнфреймов
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Переадресация UDP-порта 5100 с вашего интернет-роутера
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Поскольку это приложение использует только протокол UDP, оно не будет работать через луковый адрес. Если вы используете версию LibreServer только для лука, используйте ее локальный IP-адрес (обычно 192.168.1.x) для подключения к игре через указанный выше порт.
Near infinite world block sandbox game|Рядом с бесконечным миром блочная песочница
Federation List|Список федераций
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Добавьте или удалите доменные имена для экземпляров, с которыми вы хотите объединиться. Не включайте ваши собственные доменные имена.
Notify via|Уведомить через
Receive admin notifications|Получать уведомления администратора
New calendar event|Новое календарное событие
New direct message|Новое прямое сообщение
New reply|Новый ответ
New shared item|Новый общий элемент
New follow request|Новый последующий запрос
Number of connections on HTTP port is high|Количество подключений по HTTP-порту велико
Number of connections on HTTPS port is high|Количество подключений по HTTPS-порту велико
Cryptpad allow new signups|Cryptpad позволяет новые регистрации
Name of the Dungeon Master|Имя Мастера Подземелья
Message Of The Day|Сообщение дня
port|сетевой порт
Server Password|Пароль сервера
DNS over TLS|DNS через TLS
IP Address|Айпи адрес
New git patch|Новый git patch
liked your post|понравился твой пост
IRC Password|IRC Пароль
