About|Handla om
Accept|Acceptera
Accounts software can often be quite complex, and so you'll probably want to refer to the official documentation (https://akaunting.com/docs) for details.|Kontoprogramvaran kan ofta vara ganska komplex, och så ska du noga referera till den officiella dokumentationen (https://akaunting.com/docs) för detaljer.
Add|Lägg till
New Member|Lägg till en ny användare
Add custom emoji|Lägg till anpassad emoji
Add mp3 or ogg files to a USB drive|Lägg till mp3 eller ogg filer till en USB-enhet
Add the following to your Emacs configuration file:|Lägg till följande i din Emacs konfigurationsfil:
Add the Syncthing IDs for your other systems and devices here|Lägg till Syncthing ID-numren för dina andra system och enheter här
Add your dat links below|Lägg till dina datalänkar nedan
Add your RSS feeds here. Each line should be [title],[feed URL]|Lägg till dina RSS-flöden här. Varje rad ska vara [title], [feed URL]
Adding music|Lägger till musik
Afrikaans|afrikaans
Akaunting|Akaunting
Albanian|albansk
Allow new registrations|Tillåt nya registreringar
An upgrade is scheduled|En uppgradering är planerad
App is being removed|Appen tas bort
App is scheduled to be installed|Appen är planerad att installeras
Apps|Apps
Arabic|arabiska
Backup|Säkerhetskopiering
Backup / Restore|Säkerhetskopiering / återställning
Backup drive space used|Användningsområde för säkerhetskopiering
Backup has failed|Säkerhetskopiering har misslyckats
Backup in progress|Säkerhetskopiering pågår
Backup is complete|Säkerhetskopiering är klar
Backup of keys failed|Säkerhetskopiering av nycklar misslyckades
Backup of keys is complete|Säkerhetskopiering av nycklar är komplett
Backup your keys now?|Säkerhetskopiera dina nycklar nu?
Basque|baskiska
Beginning app install|Börjar appinstallation
Beginning removal of app|Börjar borttagning av app
Belarusian|vitryska
Bosnian|bosnisk
Bulgarian|bulgarisk
Cancel|Annullera
Catalan|katalansk
Chat system|Chatt system
Chinese (Simplified)|Förenklad kinesiska)
Chinese (Traditional)|Traditionell Kinesisk)
Choose the language that you wish to translate from the list.|Välj det språk du vill översätta från listan.
Choose your language|Välj ditt språk
Classic chat system|Klassiskt chatt system
Click close and then connect.|Klicka på stäng och anslut sedan.
Click on "add new" to add a new server and enter the domain name or onion address for the LibreServer, your username (which can be anything) and the VoIP server password which is the same as the password you set up the box with. Accept the self-signed SSL certificate if you don't have a Let's Encrypt certificate set up for your default domain. You are now ready to chat.|Klicka på "Lägg till nytt" för att lägga till en ny server och ange domännamnet eller lökadressen för LibreServer, ditt användarnamn (vilket kan vara vad som helst) och VoIP-serverns lösenord som är samma som lösenordet du skapade rutan med. Acceptera det självsignerade SSL-certifikatet om du inte har ett Låt oss kryptera certifikat inställt för din standarddomän. Du är nu redo att chatta.
Click on the lock icon at the bottom of the screen and enter the password. It should then appear unlocked. If you don't unlock then any edits you make won't be saved.|Klicka på låsikonen längst ned på skärmen och ange lösenordet. Det ska då visas upplåst. Om du inte låser upp så sparas inga ändringar som du gör.
Collaborative document editor|Samarbete dokumentredigerare
Confirm backup password|Bekräfta backup lösenord
Continue|Fortsätta
Copy and paste the translations file and select 'update'.|Kopiera och klistra in översättningsfilen och välj "uppdatera".
Copy and paste the translations file into your favorite editor.|Kopiera och klistra in översättningsfilen till din favoritredigerare.
Copy and paste this into an email or other messaging app and send it to the LibreServer project.|Kopiera och klistra in det här i en e-post eller annan meddelandeprogram och skicka den till LibreServer-projektet.
CPU temperature|CPU-temperatur
CPU usage|CPU-användning
Croatian|Kroatisk
Czech|tjeck
Danish|danska
DAT Server|DAT Server
Databaseless blogging|Databaslös bloggning
Databaseless wiki|Databaslös wiki
diagnostics|diagnostik
diagnostics log|diagnostik logg
Different versions of the same page on different servers are represented by boxes at the bottom right of the screen. You can double click on them to see the different versions, and use the flag icon to fork if you prefer that version|Olika versioner av samma sida på olika servrar representeras av rutor längst ned till höger på skärmen. Du kan dubbelklicka på dem för att se de olika versionerna och använda flaggikonen för att gaffla om du föredrar den versionen
Disk I/O Speed|Disk I / O-hastighet
Disk space used|Diskutrymme som används
DNS setup|DNS-inställning
Domain/User Blocking|Domän / Användarblockering
Domain:|Domän:
Domain|Domän
Dutch|holländska
Dynamic DNS|Dynamisk DNS
Edit your translations. The structure of this file is very simple. On the left is English text and on the right is translated text, with the vertical line character as a separator.|Redigera dina översättningar. Strukturen för den här filen är väldigt enkel. Till vänster finns engelsk text och till höger är översatt text, med den vertikala linjekarakteren som en separator.
Edit, add or remove blocked domains or users. This applies to Email and XMPP addresses|Redigera, lägg till eller ta bort blockerade domäner eller användare. Detta gäller adresser för e-post och XMPP
Edith enable login|Edith aktivera inloggning
Email system|E-postsystem
Email/XMPP: USEREMAIL|E-post / XMPP: USEREMAIL
Enable access via secure shell?|Aktivera åtkomst via säkert skal?
Enable Updates|Aktivera uppdateringar
English|engelsk
English (US)|Engelska oss)
Ensure that dat files are always available|Se till att datfiler alltid är tillgängliga
Ensure that tor is installed onto your local system:|Se till att tor är installerad på ditt lokala system:
Enter a label (which can be any name you choose for the server), the default domain name of the LibreServer or preferably the mumble onion address, your username (which can also be anything) and the mumble password which is the same as the one you originally set up the box with. Leave the port number unchanged.|Ange en etikett (vilket kan vara vilket namn du väljer för servern), LibreServers standard domännamn eller helst mumble lökadressen, ditt användarnamn (vilket också kan vara något) och mumble lösenordet som är detsamma som det du ställa upp rutan med. Lämna portnumret oförändrat.
Enter a password which will be used to protect the backup|Ange ett lösenord som ska användas för att skydda säkerhetskopian
Enter first and second nicknames and check connect to this network on startup.|Ange första och andra smeknamn och kontrollera anslutningen till det här nätverket vid uppstart.
Estonian|estniska
Everything installed will be lost|Allt installerat kommer att gå vilse
Extremely simple note taking|Extremt enkel notering
Factory reset is in progress|Fabriksåterställning pågår
Farsi|Persiska
Favicon|favicon
Federated image sharing|Federated bilddelning
Federated microblogging|Federated microblogging
Federated social network|Federated social network
Federated wiki|Federated wiki
File storage and sync|Fillagring och synkronisering
File synchronization|Filsynkronisering
Filipino|Filippinare
Finnish|finsk
First ensure that tor is installed. Within a terminal:|Kontrollera först att tor är installerad. Inom en terminal:
For details see the diagnostics|Mer information finns i diagnostiken
For details see:|För detaljer se:
For further information see the website at https://libreserver.org|För ytterligare information se webbplatsen på https://libreserver.org
For the initial login use username: admin password admin|För den inledande inloggningen använd användarnamn: admin lösenord admin
For the Jabber ID enter the email address from your LibreServer user settings|För Jabber ID anger du e-postadressen från dina LibreServer användarinställningar
For the password use the password which you initially wrote down or stored during the setup of the LibreServer system|För lösenordet använd det lösenord som du ursprungligen skrev ner eller lagrade under installationen av LibreServer-systemet
Forward port 80 and 443 from your internet router|Framåtport 80 och 443 från din internetrouter
Forward the following ports from your internet router:|Vidarebefordra följande portar från din internetrouter:
Forward the port 64738 from your internet router|Vidarebefordra porten 64738 från din internetrouter
Forward the port 6697 from your internet router|Vidarebefordra porten 6697 från din internetrouter
Forward the port 8448 from your internet router|Vidarebefordra porten 8448 från din internetrouter
FreeDNS code:|FreeDNS-kod:
LibreServer started in 2013. It was initially based on the Beaglebone Black hardware and inspired by the FreedomBox idea of an inexpensive and simple to manage internet server for the home.|LibreServer startade 2013. Det var ursprungligen baserat på Beaglebone Black-hårdvaran och inspirerad av FreedomBox-idén om en billig och enkel hantering av internet-servern för hemmet.
French|franska
French (Canada)|Franska (canada)
From the initial screen select 'settings' then 'language'.|Från startskärmen välj "inställningar" och sedan "språk".
From the menu select 'Configure' then 'Settings'. Select the 'Advanced' checkbox then select 'Network'. Select 'Force TCP mode' and proxy type 'Socks5'. Hostname should be set to 'localhost' and port should be 9050.|Från menyn välj "Konfigurera" och sedan "Inställningar". Markera kryssrutan "Avancerad" och välj sedan "Nätverk". Välj "Tvinga TCP-läge" och proxy-typ "Socks5". Värdnamn bör ställas till "localhost" och porten ska vara 9050.
Gaelic|gaelisk
Gallego|Gallego
Georgian|georgiansk
German|tysk
German (Personal)|Tyska (personliga)
Git repo management|Git repo management
Go Back|Gå tillbaka
Go back to the F-droid initial screen and update the repositories by swiping downwards. You'll see it say "updating repositories". This might take a few minutes.|Gå tillbaka till F-Droid-startskärmen och uppdatera förvaret genom att svepa neråt. Du ser det säga "uppdatering av repositories". Det kan ta några minuter.
Go back to the initial screen of the Conversations app, select the menu again, then 'Manage accounts'. Add an account by selecting the person icon with the plus next to it.|Gå tillbaka till startskärmen i Conversations-appen, välj menyn igen och sedan "Hantera konton". Lägg till ett konto genom att välja personikonen med pluset bredvid det.
Gitea allow new registrations|Gitea tillåter nya registreringar
Greek|grekisk
Gujarati|gujarati
Have you written down or saved the login credentials and removed any backup drives from the system?|Har du skrivit ner eller sparat inloggningsuppgifterna och tagit bort eventuella säkerhetskopior från systemet?
Hebrew|hebreiska
Help|Hjälp
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time|Hjälper vårdgivare att spåra sömn, matningar, blöjaförändringar och magetid
Helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict babys needs without as much guess work.|Hjälper vårdgivare att spåra sömn, matningar, blöjaförändringar och magetid för att lära sig och förutse babys behov utan lika mycket gissningsarbete.
here|här
HexChat (formerly XChat) is compatible with proxying via Tor and so provides the best security when connecting to your IRC server. It will allow you to connect to your IRC server's onion address.|HexChat (tidigare XChat) är kompatibel med proxying via Tor och ger den bästa säkerheten när du ansluter till din IRC-server. Det låter dig ansluta till din IRC-server lökadress.
Hindi|hindi
How to do translations|Hur man gör översättningar
Hungarian|ungerska
Icecast|Icecast
Icecast is quite CPU intensive. For example on an A20 based system it takes about 70% of the CPU resource. This is something to be aware of if you're running multiple apps|Icecast är ganska CPU-intensiv. Till exempel på ett A20-baserat system tar det cirka 70% av CPU-resursen. Det här är något att vara medveten om om du kör flera appar
Icecast is updating|Icecast uppdateras
Icelandic|isländsk
Icons on the website and user interfaces are by Rashid Mhar.|Ikoner på webbplatsen och användargränssnitt är av Rashid Mhar.
If you are an Emacs user then you can also connect to your IRC server via Emacs.|Om du är en Emacs-användare kan du också ansluta till din IRC-server via Emacs.
If you are using the onion address then use SSL should be unchecked and the transport encryption will be handled via the onion address itself.|Om du använder lökadressen, använd SSL bör avmarkeras och transportkryptering hanteras via lökadressen själv.
If you are using the ordinary domain name (clearnet/ICANN) then make sure that Use SSL is checked.|Om du använder det vanliga domännamnet (clearnet / ICANN) ska du se till att Använd SSL är markerad.
If you don't have a domain then just select Continue|Om du inte har en domän väljer du bara Fortsätt
If you don't have Orbot installed then enable The Guardian Project repository from the drop down menu and install it.|Om du inte har Orbot installerat, aktivera The Guardian Project-förvaret från rullgardinsmenyn och installera det.
If you don't need a password then just leave this blank and select Update|Om du inte behöver ett lösenord lämna det här tomt och välj Uppdatera
If you have a USB plugged in leave it inserted until you can confirm that the stream is working|Om du har en USB-ansluten, lämna den tills den kan bekräfta att strömmen fungerar
If you have trouble accessing onion addresses paste some Tor bridges below. See https://bridges.torproject.org/bridges|Om du har problem med att komma åt lökadresser klistra in några Tor-broar nedan. Se https://bridges.torproject.org/bridges
If you're using the Element mobile app to access your Matrix homeserver then you can significantly improve battery performance by going to the settings and changing 'Sync request timeout' to 30 seconds and 'Delay between two sync requests' to 600 seconds. Also turning off 'msgs in group chats' will help, since it will avoid getting a notification whenever a group chat event happens, which then wakes up the screen|Om du använder mobilappen Element för att komma åt din Matrix homeserver kan du förbättra batteriets prestanda avsevärt genom att gå till inställningarna och ändra "Synkroniseringsförfrågan timeout" till 30 sekunder och "Fördröj mellan två synkroniseringsförfrågningar" till 600 sekunder. Om du också stänger av "msgs i gruppchattar" kommer det att hjälpa, eftersom det kommer att undvika att få ett meddelande när en gruppchatthändelse händer, vilken då väcker skärmen
If your translations are accepted they will later appear in the upstream project and be usable by anyone.|Om dina översättningar accepteras kommer de senare att visas i projektet uppströms och kan användas av någon.
Import|Importera
In a Tor browser navigate to the onion address for Icecast and you can then play the stream|I en Tor-webbläsare navigera till lökadressen för Icecast och du kan sedan spela strömmen
Indonesian|indonesisk
Initial login|Initial login
Initial Setup|Första installationen
Install|Installera
Install APPNAME now?|Installera APPNAME nu?
Install F-Droid|Installera F-Droid
Install HexChat and set up its configuration file. Assuming that you're running on a Debian or Arch based distro, this can be done on your local machine with:|Installera HexChat och konfigurera konfigurationsfilen. Om du antar att du kör på Debian eller Arch-baserad distro kan detta göras på din lokala maskin med:
Installation|Installation
Installing in Emacs|Installera i Emacs
Installing on Desktop|Installera på skrivbordet
Invalid Password|felaktigt lösenord
IRC|IRC
IRC is useful for multi-user chat. The classic use case is for software development where many engineers might need to coordinate their activities, but it's also useful for meetings, parties and general socialising.|IRC är användbar för flera användare chatt. Det klassiska användarfallet är för mjukvaruutveckling där många ingenjörer kan behöva samordna sina aktiviteter, men det är också användbart för möten, fester och allmän socialisering.
It can be shown using the command:|Det kan visas med kommandot:
It's possible to add jingles which will be played between tracks at random intervals. If some of the audio files on your USB drive are named jingle_something.mp3 then they will be used as jingles|Det är möjligt att lägga till jinglar som spelas mellan spår i slumpmässiga intervaller. Om några av ljudfilerna på din USB-enhet heter jingle_something.mp3 så kommer de att användas som jingles
It's recommended that you add an SRV record for Matrix to your DNS setup. How you do this will depend upon your dynamic DNS provider and their web interface. On FreeDNS on the subdomains settings in addition to the subdomain which you are using for the matrix server create an extra entry as follows:|Det rekommenderas att du lägger till en SRV-post för Matrix till din DNS-inställning. Hur du gör detta beror på din dynamiska DNS-leverantör och deras webbgränssnitt. På FreeDNS i underdomän inställningarna utöver underdomänen som du använder för matrisservern skapar du en extra post enligt följande:
Italian|italienska
Japanese|japansk
Jingles|Jingles
Kannada|kannada
Keep changes|Håll ändringar
Khmer|Khmer
Korean|korean
Language|Språk
Lao|lao
Latvian|lettisk
Lithuanian|litauisk
Malayalam|malayalam
Malaysian|Malaysian
Manually upgrade now ?|Uppgradera manuellt nu?
Maori (Ngai Tahu)|Maori (Ngai Tahu)
Maori (Waikoto Uni)|Maori (Waikoto Uni)
Markdown blogging|Markdown blogging
Matrix|Matris
Maybe instead of editing within this user interface you prefer to use your own editor. That can be done as follows:|Kanske istället för att redigera inom detta användargränssnitt föredrar du att använda din egen redaktör. Det kan göras enligt följande:
Media broadcast|Mediasändning
Media storage and broadcast|Media lagring och sändning
Mongolian|mongoliska
Mumble|Mumla
Music player|Musikspelare
No|Nej
No SSH public key was provided|Ingen SSH-nyckel publicerades
none|ingen
Norwegian|norsk
Norwegian (Primary)|Norska (primär)
Not Connected|Ej ansluten
Note taking|Anteckna
Nynorsk|nynorsk
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the 'submit' button.|När du är på översättningsskärmen (se de tre första stegen i det första avsnittet ovan) välj knappen "Skicka".
Once you are on the translations screen (see the first three steps in the first section above) select the language code shown at the top of the screen (usually it ends with UTF-8). You can then see the raw translations file.|När du är på översättningsskärmen (se de tre första stegen i det första avsnittet ovan) välj språkkoden som visas längst upp på skärmen (vanligtvis slutar den med UTF-8). Då kan du se den råa översättningsfilen.
Open the F-droid app and select 'Settings' then 'Repositories'. Make sure that 'Guardian Project Official Releases' is enabled|Öppna appen F-droid och välj "Inställningar" och sedan "Repositories". Se till att "Guardian Project Official Releases" är aktiverat
Open the settings. Select 'General', then 'Connect via Tor'. This will provide better protection, making it more difficult for adversaries to know who is talking to who. If connecting through Tor is unreliable and causes crashes then unselect 'Connect via Tor' on the 'General settings' and then just use your ordinary domain name.|Öppna inställningarna. Välj 'Allmänt' och sedan 'Anslut via Tor'. Detta kommer att ge bättre skydd, vilket gör det svårare för motståndare att veta vem som pratar med vem. Om anslutning via Tor är opålitlig och orsakar kraschar, avmarkera sedan 'Connect via Tor' på 'Allmänna inställningar' och använd bara ditt vanliga domännamn.
Open up the Conversations app and select the menu (three dots), scroll down and select 'Expert Settings' then select 'Connect to Tor'|Öppna appen Konversationer och välj menyn (tre punkter), rulla ner och välj "Expertinställningar" och välj sedan "Anslut till Tor"
or|eller
Paragraphs can be dragged up and down to change their order, or moved between pages|Punkter kan släpas upp och ner för att ändra deras ordning, eller flyttas mellan sidor
Password|Lösenord
Password: |Lösenord:
Paste your ssh public key here|Klistra in din ssh-nyckel här
Paste your translations file below|Klistra in din översättningsfil nedan
Peertube allow new registrations|Peertube tillåter nya registreringar
Personal accounting|Personlig redovisning
Personal or small business accounting|Personlig eller mindre företagsledning
Photo album|fotoalbum
Please enter their username. This should be lower case only and with no spaces.|Vänligen ange användarnamnet. Detta bör endast vara små bokstäver och utan mellanslag.
Please insert a USB drive|Vänligen sätt in en USB-enhet
Please insert the USB drive to restore from now|Vänligen sätt in USB-enheten för att återställa från och med nu
Please insert your backup USB drive now|Vänligen sätt in din backup USB-enhet nu
Please specify stream name, description and genre|Var god ange strömnamn, beskrivning och genre
Please wait while your appliance is configuring|Vänta medan din apparat konfigurerar
Please write down or save these credentials|Vänligen skriv ner eller spara dessa uppgifter
Pleroma|Pleroma
Pleroma allow new registrations|Pleroma tillåter nya registreringar
Pleroma Custom Emoji|Pleroma Custom Emoji
Pleroma Settings|Pleroma Inställningar
Plug the USB drive into your server, then go to the Icecast app settings, add some details about your playlist, and select 'Update'|Anslut USB-enheten till din server, gå till Icecast-appinställningarna, lägg till några detaljer om din spellista och välj "Uppdatera"
Polish|putsa
Ports|Hamnar
Portuguese|portugisiska
Portuguese (Brazil)|Portugisiska (Brasilien)
Power|Kraft
Press the plus button to add a Mumble server.|Tryck på plus-knappen för att lägga till en Mumble-server.
Proceed with backup?|Fortsätt med säkerhetskopiering?
Proceed with drive format?|Fortsätt med drivformat?
Proceed with reset?|Fortsätt med återställning?
Proceed with restore?|Fortsätt med återställning?
RAM used|RAM används
Remote access|Fjärranslutning
Remove|Avlägsna
Remove any backup drives now|Ta bort eventuella backup-enheter nu
Remove APPNAME now?|Ta bort APPNAME nu?
Remove user USERNAME?|Ta bort användarnamn?
Removing user account|Ta bort användarkonto
Reset is in progress|Återställning pågår
Reset to factory|Återställ till fabriken
RESET TO FACTORY DEFAULTS|ÅTERSTÄLLA PÅ FABRIKSVÅRDEN
Restart|Omstart
Restore|Återställa
Restore has failed|Återställ har misslyckats
Restore in progress|Återställ pågår
Restore is complete|Återställningen är klar
Restore of keys failed|Återställning av nycklar misslyckades
Restore of keys is complete|Återställning av nycklar är komplett
Restore password|Återställ lösenord
Restore your keys now?|Återställ dina nycklar nu?
Restoring backup keys|Återställ säkerhetskopieringsnycklar
Romanian|rumänska
RSS Reader|RSS-läsare
Run HexChat.|Kör HexChat.
Running backup of keys|Kör säkerhetskopiering av nycklar
Russian|ryska
Samoan|samoanska
Search again for 'Conversations' (not the legacy version), then select 'install'|Sök igen efter "Konversationer" (inte den äldre versionen), välj sedan "installera"
Search for and install Plumble.|Sök efter och installera Plumble.
Secure realtime collaboration|Säkert realtids samarbete
Secure realtime collaboration with docs, presentations, drawing and voting. Documents are ephemeral and unless you save them will be deleted when you close the browser.|Säkert realtidssamarbete med dokument, presentationer, ritning och omröstning. Dokument är efemere och om du inte sparar dem kommer du att radera när du stänger webbläsaren.
Secure Shell|Säkert skal
Select|Välj
Select 'Apply' and 'Ok', then on the menu 'Server' and 'Connect'.|Välj "Apply" och "Ok", sedan på menyn "Server" och "Connect".
Select 'Next' to create the account. If eveything is working after a couple of minutes you should see the account status change to 'online' in green|Välj "Nästa" för att skapa kontot. Om eveything fungerar efter ett par minuter bör du se statusändringen för kontot till "online" i grönt
Select search (magnifying glass icon) and search for 'Orbot' (not the legacy version), then select 'install'|Välj sökning (förstoringsglasikonen) och sök efter "Orbot" (inte den äldre versionen) och välj sedan "installera"
Select the 'translate' button. You will see a new screen with English text on the left and translated text on the right.|Välj "översätt" -knappen. Du kommer att se en ny skärm med engelsk text till vänster och översatt text till höger.
Select the Autojoin channels tab, click Add and enter #libreserver as the channel name.|Välj fliken Autojoin Channels, klicka på Add och skriv #libreserver som kanalnamn.
Select the entry within the servers box, then enter ircaddress.onion/6697 or mydomainname/6697 and press Enter.|Markera posten i rutan servrar och ange sedan ircaddress.onion/6697 eller mydomainname/6697 och tryck på Enter.
Select the wiki button at the bottom of the screen, next to pages, to enable or disable editing.|Välj wiki-knappen längst ner på skärmen bredvid sidor, för att aktivera eller inaktivera redigering.
Selecting the server by pressing on it then connects you to the server so that you can chat with other connected users|Om du väljer servern genom att trycka på den kopplar du dig till servern så att du kan chatta med andra anslutna användare
Serbian|serb
Setting up on a laptop|Ställa in på en bärbar dator
Setting up on Android|Konfigurera på Android
Setting up with an Android phone|Konfigurera med en Android-telefon
Settings|inställningar
Setup on Android|Inställningar på Android
Shortcode|kortkod
Shutdown|Stänga av
Shutting down|Stänger ner
Simple kanban|Enkel kanban
Simple Markdown blogging|Enkel Markdown bloggar
Simple notes|Enkla anteckningar
Slovak|slovakiska
Slovenian|slovenska
Somali|Somali
Spanish (International)|Spanska (internationella)
SSH access is disabled|SSH-åtkomst är inaktiverad
SSH access is enabled|SSH-åtkomst är aktiverad
Stream Description|Strömbeskrivning
Streaming media|Strömmande media
Submit|Lämna
Submitting your translations to the LibreServer project|Skicka in dina översättningar till LibreServer-projektet
Swedish|svenska
System Monitor|Systemmonitor
Systems may be temporarily unavailable in the next few minutes|System kan vara tillfälligt otillgängliga de närmaste några minuterna
Tagalog|Tagalog
Tamil|tamil
Thai|Thai
Thankyou for choosing the LibreServer home internet appliance|Tack för att du har valt LibreServer Home Internet Appliance
The account will now be removed. This may take a minute or two. For details see:|Kontot kommer nu att tas bort. Det kan ta en minut eller två. För detaljer se:
The classic low bandwidth chat system|Det klassiska lågbandbreddssystemet
The LibreServer system isn't primarily aimed at companies or institutions, but if you're a one person company or freelancer then having the ability to run your own accounting system and keep the data private and also backed up is useful. Akaunting provides a nice web based system for small business accounts, and is also quite usable within a mobile web browser.|LibreServer-systemet är inte främst riktat till företag eller institutioner, men om du är ett företagsföretag eller frilansare så har du förmågan att driva ditt eget bokföringssystem och hålla datan privat och också säkerhetskopierad. Akaunting tillhandahåller ett fint webbaserat system för småföretagskonton, och är också ganska användbart inom en mobil webbläsare.
A new member is being added. This may take a minute or two.|Den nya användaren läggs till. Skriv ner eller spara deras lösenord.
The passwords do not match|Lösenorden stämmer inte överens
There are a few things to know about using the federated wiki.|Det finns några saker att veta om att använda den federerade wikien.
There are no apps installed. Select the plus button above to install new apps.|Det finns inga appar installerade. Välj plusknappen ovan för att installera nya appar.
This app may be useful if you have a new child or babysitting duties. It helps caregivers track sleep, feedings, diaper changes, and tummy time to learn about and predict baby's needs without as much guess work.|Den här appen kan vara användbar om du har ett nytt barn eller barnpassning. Det hjälper vårdgivare att spåra sömn, matningar, blöjaförändringar och magetid för att lära sig och förutse barnets behov utan lika mycket gissningsarbete.
This is a server system which enables you to run internet apps such as a blog or federated social network.|Detta är ett servernsystem som gör att du kan köra internetapps såsom en blogg eller ett federerat socialt nätverk.
This is certainly the type of data which you might want to keep private and away from companies who might otherwise use surveillance of parenting app data to try to guilt you into buying all sorts of junk that you don't really need or can't afford.|Det här är verkligen den typ av data som du kanske vill behålla privat och bort från företag som annars skulle kunna använda övervakning av föräldraskapsappdata för att försöka skulda dig för att köpa alla typer av skräp som du inte verkligen behöver eller inte har råd med .
This is your new password|Detta är ditt nya lösenord
This may take a few minutes.|Det kan ta några minuter.
This may take a minute or two. For details see:|Det kan ta en minut eller två. För detaljer se:
This system isn't intended to broadcast to large audiences and the upper limit of listeners is set at ten. So a family and friends type group.|Detta system är inte avsett att sändas till stor publik och den övre gränsen för lyssnare är satt till tio. Så en familj och vänner skriver grupp.
This will make a backup of the keys which encrypt your backups, protecting them against accidental loss or exposure. You should keep this drive in a safe place, separate from other backups.|Detta gör en säkerhetskopia av nycklarna som krypterar dina säkerhetskopior, skyddar dem mot oavsiktlig förlust eller exponering. Du bör hålla den här enheten på ett säkert ställe, åtskilt från andra säkerhetskopior.
This will restore the keys used to encrypt backups.|Detta kommer att återställa de nycklar som används för att kryptera säkerhetskopior.
To add a new paragraph use the + button|För att lägga till en ny paragraf, använd + knappen
To claim/fork a page from another server click on the flag icon|Att hävda / gaffla en sida från en annan server klickar på flaggikonen
To edit a paragraph double click on it|För att redigera ett stycke dubbelklicka på det
To remove a paragraph just delete all of its text|För att ta bort ett stycke, radera bara all text
To upload music files install Syncthing then copy album directories into ~/Sync/music_upload, then within Koel go to settings and scan the directory /music|För att ladda upp musikfiler installera Syncthing och kopiera albumkataloger till ~ / Sync / music_upload, och sedan i Koel gå till inställningar och skanna katalog / musik
Tor Bridges|Tor Bridges
Translate|Översätt
Translations|översättningar
Turkish|turkiska
Type: SRV|Typ: SRV
Ukrainian|ukrainare
Uncheck use global user information.|Avmarkera använd globala användaruppgifter.
Uninstall|Uninstall
Update|Uppdatering
Updates settings changed|Inställningarna för uppdateringar har ändrats
Upgrade|uppgradering
Upgrades happen automatically. You don't need to start them manually like this, except in rare circumstances|Uppgraderingar sker automatiskt. Du behöver inte starta dem manuellt så här, utom i sällsynta fall
Upload|Ladda upp
URL to upload from|URL för att ladda upp från
USB drive format has failed|USB-enhetens format har misslyckats
USB drive format in progress|USB-drivenhet pågår
USB drive format is complete|USB-enhetens format är komplett
Username: |Användarnamn:
Username: admin|Användarnamn: admin
Members|användare
Using your preferred editor|Använd din föredragna redigerare
Video broadcast|Videosändning
Vietnamese|vietnames
Voice chat|Röstchatt
WARNING: THIS WILL ERASE ALL CONTENT OF THE USB DRIVE|VARNING: DETTA SKRÄVAR ALLT INNEHÅLL PÅ USB-DIN
We're sorry, but the username you gave is not suitable. Check that it does not contain spaces, is lower case and at least 3 characters in length.|Vi är ledsna, men användarnamnet du gav är inte lämpligt. Kontrollera att det inte innehåller mellanslag, små bokstäver och minst 3 tecken i längd.
Web publishing system|Webpubliceringssystem
When done editing click on the wiki button again|När du har gjort redigering klickar du på wiki-knappen igen
When it's done it will appear on the apps screen|När det är klart kommer det att visas på programskärmen
When removal is finished it will disappear from apps|När borttagningen är klar kommer den att försvinna från appar
When you are done with translating select the 'import' button on the translations screen.|När du är färdig med att översätta väljer du "Importera" -knappen på översättningsskärmen.
When you've added your translations select the 'update' button. This will update the translations file for the selected language. Note that this does not change the current language within the user interface. If you want to do that go back to the language screen, select a language and then the 'select' button.|När du har lagt till dina översättningar väljer du "uppdatera" -knappen. Detta uppdaterar översättningsfilen för det valda språket. Observera att detta inte ändrar det aktuella språket inom användargränssnittet. Om du vill göra det går du tillbaka till språkskärmen, välj ett språk och sedan på knappen "välj".
Whichever screen you are currently on, you can get back to the previous screen by clicking or pressing on the LibreServer logo at the top.|Vilken skärm du än är på, kan du komma tillbaka till föregående skärm genom att klicka eller trycka på LibreServer-logotypen högst upp.
With Icecast you can run your own internet radio stream from an onion address. As always, be careful about copyright issues and preferably stick to Creative Commons music or music files that you own.|Med Icecast kan du köra din egen internetradio från en lökadress. Var alltid försiktig med upphovsrättsfrågor och helst hålla fast vid Creative Commons musik eller musikfiler som du äger.
Within the network list click, Add and enter your domain name then click Edit.|Klicka på Lägg till och skriv in ditt domännamn i nätverkslistan och klicka sedan på Redigera.
Within the Password field enter the password which you originally set up the box with.|Inom fältet Lösenord anger du det lösenord som du ursprungligen ställde in rutan med.
Within the software center search for "mumble" and install the client then run it. Skip through the audio setup wizard. Cancel the initial connection window.|Inom mjukvarucentret söka efter "mumble" och installera klienten och kör sedan den. Hoppa över ljudinstallationsguiden. Avbryt det ursprungliga anslutningsfönstret.
Write it down or save it|Skriv ner den eller spara den
XMPP|XMPP
xmpp based chat system|xmpp baserat chatt system
Yes|Ja
You can edit the translated text on the right side of the screen.|Du kan redigera den översatta texten på höger sida av skärmen.
You can get to this system remotely via:|Du kan komma till detta system på distans via:
You can now go back to the initial Conversations app screen and start using it. You'll probably want to add contacts using the icon at the bottom right. For more information see the Conversations website (conversations.im) or subscribe to the chat group conversations@conference.siacs.eu|Du kan nu gå tillbaka till den ursprungliga dialogrutan Konversationer och börja använda den. Du kommer noga att lägga till kontakter med ikonen längst ner till höger. Mer information finns på Konversations webbplats (conversations.im) eller prenumerera på chattgruppen conversations@conference.siacs.eu
You can now log in with:|Du kan nu logga in med:
You can see upgrade progress|Du kan se uppgraderingsframsteg
You can use left and right cursor keys to move through pages|Du kan använda vänster och höger markörknappar för att flytta igenom sidor
You may also want to make another entry with the same settings but replacing tcp with udp.|Du kan också vilja göra en annan post med samma inställningar men ersätta tcp med udp.
You may now remove the USB drive|Du kan nu ta bort USB-enheten
You might have mistyped one of them|Du kanske har mistyped en av dem
You will see the translations file with some instructions at the top.|Du kommer att se översättningsfilen med några instruktioner högst upp.
Your password must be at least 8 characters in length and only use the characters a-z A-Z and 0-9|Ditt lösenord måste vara minst 8 tecken och använd endast tecknen a-z A-Z och 0-9
Zero knowledge pastebin|Nollkunskap pastebin
Theme|Tema
Light|Ljus
Dark|Mörk
Mail|Post
Clear|Klar
Send email through a proxy|Skicka e-post via en proxy
If you find that you can't send out email and that you get 'failed delivery' messages returned instead then you may be able to proxy sent emails through another server. Sometimes ISPs or companies provide an SMTP server which can do this.|Om du upptäcker att du inte kan skicka e-post och då du får felmeddelanden, kan du skicka proxy via e-post via en annan server. Ibland lever leverantörer av företag en SMTP-server som kan göra detta.
Failed to install. For details see admin/applog.txt|Det gick inte att installera. För detaljer, se admin/applog.txt
Installed successfully|Installeras framgångsrikt
pihole|pihole
Unlike browser based ad blockers, pihole works at the domain name resolution level to block domains known to privide the ads appearing in web pages.|Till skillnad från webbläsarbaserade annonsblockerare fungerar pihole på domännamnets upplösningsnivå för att blockera domäner som är kända för att privide de annonser som visas på webbsidor.
Set your DNS IP address to the one shown and many ads will get blocked even before they're delivered to your laptop or mobile device. This can save a lot of bandwidth and generally speed up the loading of websites.| Ange din DNS-IP-adress till den som visas och många annonser kommer att blockeras redan innan de levereras till din bärbara eller mobila enhet. Detta kan spara mycket bandbredd och generellt påskynda laddningen av webbplatser.
Change DNS on your internet router| Ändra DNS på din Internet-router
If your internet router allows you to change the DNS IP address then this is the best way to use pihole because it will then provide coverage for all of the devices and computers in your home.|Om din internetrouter låter dig ändra DNS-IP-adressen är det här det bästa sättet att använda pihole eftersom det då kommer att ge täckning för alla enheter och datorer i ditt hem.
Change DNS on individual devices|Ändra DNS på enskilda enheter
If you can't change your internet router's DNS then you can do that on individual GNU/Linux systems as follows:| Om du inte kan ändra din Internet-routers DNS kan du göra det på enskilda GNU/Linux-system enligt följande:
Remove or comment out any existing nameservers and add one with the IP address shown for the pihole app. Something like:|Ta bort eller kommentera eventuella befintliga namnservrar och lägg till en med IP-adressen som visas för pihole-appen. Något som:
Then save and exit and prevent the file from being automatically changed with:| Spara sedan och avsluta och förhindra att filen ändras automatiskt med:
If you're running the standard version of LibreServer (not the onion version) then you may need to modify your hosts file to access your own domain.|Om du kör standardversionen av LibreServer (inte lökversionen) kan du behöva ändra din hosts-fil för att komma åt din egen domän.
Then add something like:|Lägg sedan till något som:
This only works when you're within your home network, so if you're outside of your home then undo the changes made above.|Detta fungerar bara när du är i ditt hemnätverk, så om du är utanför ditt hem, ångra du de ändringar som gjorts ovan.
The Pi-hole is a DNS sinkhole that protects your devices from unwanted content, without installing any client-side software.|Pi-hålet är ett DNS-synhål som skyddar dina enheter från oönskade innehåll utan att installera någon programvara på klientsidan.
Search|Sök
removed|avlägsnas
To get email working you will need to forward some ports. Email using your onion address will work anyway, so long as you are contacting other onion based email addresses.|För att få e-postarbeten måste du vidarebefordra vissa portar. E-post med din lökadress fungerar ändå, så länge du kontaktar andra lökbaserade e-postadresser.
Forward ports 25, 587 and 465 from your internet router|Vidarekoppla portar 25, 587 och 465 från din internetrouter
To access cryptpad you'll need to use a Tor browser. Navigate to the URL and enable javascript for the site under the NoScript icon. The screen will be blank for a few seconds while it's downloading the application into your browser.|För att komma åt krypteringsrutan måste du använda en Tor-webbläsare. Navigera till webbadressen och aktivera javascript för webbplatsen under NoScript-ikonen. Skärmen blir tom i några sekunder medan programmet laddas ned i webbläsaren.
Cryptpad is an almost peer-to-peer application. No data is stored on the server, which only does minimal orchestration between the clients. If an adversary subsequently obtains the server they still learn nothing.|Cryptpad är en nästan peer-to-peer-applikation. Ingen data lagras på servern, vilket bara gör minimal orkestration mellan klienterna. Om en motståndare därefter får servern lär de fortfarande ingenting.
Authentication Token|Autentiseringstoken
This is only needed if you're using FreeDNS. Otherwise you can leave it blank.|Detta behövs bara om du använder FreeDNS. Annars kan du lämna den tom.
On the site where you obtained your domain name set up some custom nameservers as follows:|På den webbplats där du fått ditt domännamn, ställer du in några anpassade namnvisare enligt följande:
On the FreeDNS site go to the "Dynamic DNS" section and make sure that "link updates of the same IP together" is set to ON.|På FreeDNS-sidan går du till avsnittet "Dynamisk DNS" och ser till att "länkuppdateringar av samma IP tillsammans" är inställda på ON.
For your main domain name select "quick cron example" and then your authentication token is the random string on the last line between the ? and = characters.|För ditt huvuddomännamn välj "quick cron example" och sedan är din autentiseringstoken den slumpmässiga strängen på den sista raden mellan? Och = tecknen.
Your current IP address is shown at the top of the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface. You can use the "Mass Mod" feature at the top of the "Subdomains" part of the FreeDNS site to set all of your subdomains to that IP address.|Du kan använda funktionen "Mass Mod" längst upp i delen "Underdomäner" på FreeDNS-webbplatsen för att ställa in alla dina underdomäner till det IP-adress.
Select the MX entry for your main domain and change the destination to 10:mydomainname rather than 10:mail.mydomainname.|Välj MX-posten för din huvuddomän och ändra destinationen till 10: mydomaninname i stället för 10: mail.mydomainname.
Enter your FreeDNS login details and the authentication token on the Dynamic DNS screen of the LibreServer user interface.|Ange dina FreeDNS-inloggningsuppgifter och autentiseringstoken på den dynamiska DNS-skärmen i LibreServer-användargränssnittet.
To make a playlist insert a USB drive containing audio files in a directory called playlist, add a description below and then select Update|Om du vill göra en spellista infogar en USB-enhet som innehåller ljudfiler i en katalog som heter spellista, lägg till en beskrivning nedan och välj sedan Uppdatera
To add music copy it to a directory called Music on a USB drive then plug it into your server and select Update|För att lägga till musik kopiera den till en katalog med namnet Musik på en USB-enhet och anslut den till din server och välj Uppdatera
This is a wiki which stores its content in text files. Having no database makes maintaining it simpler, and it's not tied to any particular domain name so you can easily copy the files to a different domain if you need to.|Detta är en wiki som lagrar innehållet i textfiler. Att ha ingen databas gör det enklare att hålla det och det är inte knutet till ett visst domännamn så att du enkelt kan kopiera filerna till en annan domän om du behöver.
Provides an easy and private way to sync calendar and contacts between devices.|Ger ett enkelt och privat sätt att synkronisera kalender och kontakter mellan enheter.
Using on mobile|Används på mobilen
The user interface is a little misleading. Make sure that you log in with your username, not your email addres.|Användargränssnittet är lite vilseledande. Se till att du loggar in med ditt användarnamn, inte din e-postadress.
Also choose the advanced option and enter the subdomain that you installed etesync on.|Välj också det avancerade alternativet och ange den underdomän som du installerade etesync på.
This is a well known system for real time collaborative editing of documents. Just log in, choose a document title and then edit. Different users will appear in different colours, and can also chat in the sidebar. This is installed as a private system in which only users on your LibreServer server will be able to create and edit documents, so it's not open to any random users on the internet.|Detta är ett välkänt system för samarbetande redigering av dokument i realtid. Bara logga in, välj en dokumenttitel och redigera sedan. Olika användare kommer att visas i olika färger och kan också chatta i sidofältet. Detta är installerat som ett privat system där endast användare på din LibreServer-server kan skapa och redigera dokument, så det är inte öppet för slumpmässiga användare på internet.
This is a federated social networking system. It can federate with other popular fediverse systems.|Detta är ett federerat socialt nätverkssystem. Det kan federera med andra populära fediverse-system.
This is a blogging system which has no database and only uses text files for storage.|Detta är ett bloggsystem som inte har någon databas och använder endast textfiler för lagring.
This is a git hosting system. It's very similar to Github in appearance and use, is lightweight and so is well suited for use on low power ARM servers.|Detta är ett git-värdsystem. Det liknar Github i utseende och användning, är lätt och passar så bra för ARM-servrar med låg effekt.
This is a web publishing and social network system which includes wiki, web pages, photo albums and file storage. It also has nomadic identity allowing you to easily move your account between different servers and privacy controls which allow you to define who can see what content.|Detta är ett webbpublicerings- och socialt nätverkssystem som innehåller wiki, webbsidor, fotoalbum och fillagring. Det har också nomadisk identitet som gör att du enkelt kan flytta ditt konto mellan olika servrar och integritetsregler som gör att du kan definiera vem som kan se vilket innehåll som helst.
Kanbans are one way of managing projects. They're traditionally used in businesses but can also be useful for personal TODO lists or within open source or DIY projects. If you have a list of things which need to be done and want to keep track of progress then this provides a way to do that.|Kanbans är ett sätt att hantera projekt. De används traditionellt i företag men kan också vara användbara för personliga TODO-listor eller inom öppen källkod eller DIY-projekt. Om du har en lista över saker som behöver göras och vill hålla koll på framsteg så ger detta ett sätt att göra det.
The default login is username "admin" and the login password which you usually use for the web interface.|Standardinloggningen är användarnamnet "admin" och lösenordet för inloggning som du brukar använda för webbgränssnittet.
If you're using a Tor browser then you may need to allow javascript for the site by selecting the NoScript icon.|Om du använder en Tor-webbläsare kan du behöva tillåta javascript för webbplatsen genom att välja NoScript-ikonen.
Extra users can be added from the drop down menu at the top right of the screen, under "Users management".|Extra användare kan läggas till från nedrullningsmenyn längst upp till höger på skärmen under "Användarhantering".
This enables you to store your music on the LibreServer server and then access it from any internet connected device.|Detta gör att du kan lagra din musik på LibreServer-servern och sedan komma åt den från vilken internetanslutning som helst.
This is a simple and lightweight photo album for the web. Whether you're an amateur or professional photographer, or want to publish random holiday pics or cat pictures. Lychee just does what it says it does without any fuss.|Detta är ett enkelt och lättfotoalbum för webben. Oavsett om du är en amatör eller professionell fotograf, eller vill publicera slumpmässiga semesterbilder eller kattbilder. Lychee gör precis vad det säger det gör utan några väsen.
This provides an webmail interface suitable for use on desktop or mobile clients and with built in support for encryption.|Detta ger ett webbmailgränssnitt som är lämpligt för användning på stationära eller mobila klienter och med inbyggt stöd för kryptering.
This is a system for file synchronisation and also has many other plugins for calendar, videoconferencing, collaborative document editing and federated file sharing.|Detta är ett system för filsynkronisering och har också många andra plugins för kalender, videokonferenser, samarbetande dokumentredigering och federerad fildelning.
This is a video hosting system which uses webtorrent to help distribute the files to or between clients.|Detta är ett videosystem som använder webtorrent för att hjälpa till att distribuera filerna till eller mellan klienter.
Use the username 'root' and your usual password to log in as the administrator. You can then change settings as needed.|Använd användarnamnet 'root' och ditt vanliga lösenord för att logga in som administratör. Du kan sedan ändra inställningar efter behov.
This is an OStatus and ActivityPub compatible social networking server which federates with other fediverse systems. It is high-performance and so is especially well suited for running on low power single board computers without much RAM.|Det här är en OStatus och ActivityPub-kompatibel social nätverksserver som förbinder sig med andra fediverse-system. Det är högpresterande och är särskilt lämpat för att köra på enkla datorer med låg effekt utan mycket RAM.
Since Pleroma supports the same protocols, any Mastodon client for Android should work with it.|Eftersom Pleroma stöder samma protokoll, borde en Mastodon-klient för Android arbeta med den.
This is a fork of GNU Social which includes some extra fixes and optimisations to improve performance. It federates with other fediverse servers, such as Pleroma or Mastodon.|Detta är en gaffel av GNU Social som innehåller några extra fixar och optimeringar för att förbättra prestanda. Den förbinder sig med andra fediverse-servrar, som Pleroma eller Mastodon.
This is an encrypted pastebin, such that the server has zero knowledge of the content. It's intended for small amounts of text less than 32K in length. It's not intended for transfering large files, or for storing pastes for more than a day.|Detta är en krypterad pastebin, så att servern har ingen kunskap om innehållet. Den är avsedd för små mängder text mindre än 32K i längd. Det är inte avsett att överföra stora filer, eller för att lagra pastor i mer än en dag.
This is a web based user interface to the Matrix federated chat system. You will need to have already installed the Matrix app for this to work.|Detta är ett webbaserat användargränssnitt till det matrisförbundna chattsystemet. Du måste redan ha installerat Matrix-appen för att detta ska fungera.
This is yet another chat system, but the server part of it isn't federated and so it's suitable for small private groups rather than for general public discussions.|Det här är ännu ett chatt system, men serverns del av det är inte federerat och så det är lämpligt för små privata grupper snarare än för allmänna diskussioner.
Provides a similar capability to proprietary systems such as Dropbox, and also is well suited for use with low power single board computers. You can have one or more directories which are synchronized across your various laptops/desktops/devices, and this makes it hard for you to ever lose important files. Of course, you don't necessarily need to be running a server in order to use Syncthing, but if you do have a server which is always running then there's always at least one place to synchronize your files to or from.|Ger liknande möjligheter till proprietära system som Dropbox, och är också väl lämpad för användning med enkla datorer med låg effekt. Du kan ha en eller flera kataloger som är synkroniserade över olika bärbara datorer / skrivbord / enheter, och det gör det svårt för dig att någonsin förlora viktiga filer. Självklart behöver du inte nödvändigtvis köra en server för att kunna använda Syncthing, men om du har en server som alltid körs finns det alltid minst en plats för att synkronisera dina filer till eller från.
On a Debian based system:|På ett Debian-baserat system:
Or on Android search for the Syncthing app.|Eller på Android-sökning efter Syncthing-appen.
Using the settings button within the LibreServer web interface for the Syncthing app you can then paste in any IDs for other devices. They will then sync with your server.|Genom att använda inställningsknappen i LibreServer-webbgränssnittet för Syncthing-appen kan du sedan klistra in några ID-skivor för andra enheter. De kommer då att synkronisera med din server.
A system for privately creating and sharing notes and images, similar to Evernote. It can be set up so that a small number of users on the server can share their notes in a convenient way. It doesn't have any web user interface, and you need to install native clients on mobile or laptop/desktop machines.|Ett system för privat skapande och delning av anteckningar och bilder, som liknar Evernote. Det kan ställas in så att ett litet antal användare på servern kan dela sina anteckningar på ett bekvämt sätt. Det har inget webbgränssnitt, och du behöver installera inbyggda klienter på mobila eller bärbara / stationära maskiner.
Since the data at rest is stored in PGP encrypted format this is a good system to use in cases where security really is a critical factor.|Eftersom data i vila är lagrade i PGP-krypterat format är detta ett bra system att använda i fall där säkerhet verkligen är en kritisk faktor.
Go to https://turtlapp.com/download and you'll then be able to download the appropriate app for your laptop or phone.|Gå till https://turtlapp.com/download och du kan då hämta den lämpliga appen till din bärbara dator eller telefon.
Run the downloaded native app then at the bottom of the screen select "advanced settings" and enter your turl domain name, then register a new account. The password can be anything you choose, but since the client side encryption depends upon having a good password make it a long random string generated by a password manager such as KeepassX.|Kör den nedladdade inbyggda appen och klicka sedan på längden på skärmen välj "advanced settings" och skriv in ditt turl domännamn, registrera sedan ett nytt konto. Lösenordet kan vara allt du väljer, men eftersom klientsidan kryptering beror på att du har ett bra lösenord gör det en lång slumpmässig sträng som genereras av en lösenordshanterare som KeepassX.
You should then be able to log in and start using the app. You might also want to invite any other users of your LibreServer system to also sign up using the turtl domain name which you specified during installation.|Då ska du kunna logga in och börja använda appen. Du kanske också vill bjuda in andra användare av ditt LibreServer-system för att även registrera dig med hjälp av det turtl-domännamn som du angav under installationen.
Disabling new registrations|Inaktiverar nya registreringar
Once you have set up the server with however many users are needed you can then disable any new registrations by selecting Turtl on the LibreServer web interface and going to the settings screen.|När du har konfigurerat servern med många användare behöver du då avaktivera nya registreringar genom att välja Turtl på LibreServer webbgränssnitt och gå till inställningsskärmen.
This is similar to Hubzilla but with a reduced range of features concentrating exclusively upon social networking with the latest version of the Zot protocol. Nomadic identity is supported, so to can export your channels and import them on other servers if necessary, without losing followers.|Detta liknar Hubzilla men med ett minskat utbud av funktioner som uteslutande koncentrerar sig på socialt nätverk med den senaste versionen av Zot-protokollet. Nomadisk identitet stöds, så att du kan exportera dina kanaler och importera dem på andra servrar om det behövs, utan att förlora följare.
The first account you register will be the administrator user, and from there you can go to the admin settings and disable new registrations if needed.|Det första kontot du registrerar kommer att vara administratörs användare, och därifrån kan du gå till administratörsinställningarna och inaktivera nya registreringar om det behövs.
To find other users to follow select "directory" from the drop down menu at the top right of the screen and set "this site only" to "no".|För att hitta andra användare att följa välj "katalog" från rullgardinsmenyn längst upp till höger på skärmen och sätt bara "den här sidan" till "nej".
There is an Android app available called Nomad.|Det finns en Android-app tillgänglig som heter Nomad.
End-to-end encrypted sync of calendar and contacts between devices|End-to-end krypterad synkronisering av kalender och kontakter mellan enheter
Secure, end-to-end encrypted and journaled personal information cloud synchronization for Android and the desktop, supporting contacts and calendars|Säker, end-to-end krypterad och journaliserad personlig information cloud synkronisering för Android och skrivbordet, stödja kontakter och kalendrar
Nomadic social network server|Nomadisk social nätverksserver
Change background|Ändra bakgrund
Diagnostics|Diagnostik
Please wait while your app is installing|Var god vänta medan appen installeras
The app could not be installed|Appen kunde inte installeras
Add a new member|Lägg till en ny medlem
Kanban focussed on simplicity and minimalism|Kanban fokuserade på enkelhet och minimalism
Emails, chat or social network posts will be blocked if they contain the following words or phrases|Emails, chatt eller sociala nätverkstjänster blockeras om de innehåller följande ord eller fraser
Muted words|Dämpade ord
Disk space is getting too low. Installation stopped.|Diskutrymme blir för lågt. Installation stoppad.
Password changed|lösenordet ändrat
Play media from any UPNP/DLNA device on your local network|Spela media från någon UPNP / DLNA-enhet på ditt lokala nätverk
This allows you to play media on any DLNA supporting device within your local network.|Det här låter dig spela media på en DLNA-supportenhet i ditt lokala nätverk.
No Access Control|Ingen åtkomstkontroll
DLNA doesn't have any access controls, so keep in mind that anyone with a mobile device or laptop within your local network is potentially able to play any media on the server. Hence this may not be suitable for situations where you want parental control over what media can be accessed.|DLNA har inga åtkomstkontroller, så kom ihåg att alla med en mobil enhet eller bärbar dator inom ditt lokala nätverk kan spela upp media på servern. Därför kanske det inte är lämpligt för situationer där du vill ha föräldrakontroll över vilka medier som kan nås.
Adding Media|Lägga till media
You can add media by selecting the settings button from the DLNA app.|Du kan lägga till media genom att välja inställningsknappen från DLNA-appen.
Your homepage can also be accessed with a Tor browser on:|Din hemsida kan också nås med en Tor-webbläsare på:
Chat|Chat
Media|media
Social|Social
Sync|Sync
Publishing|Publishing
Other|Andra
Recommended Firefox Add-ons:|Rekommenderade Firefox-tillägg:
Change your default domain name|Ändra ditt domännamn
Do you want to change your default domain name to:|Vill du ändra ditt domännamn till:
rsync failed|rsync misslyckades
For most purposes Syncthing is an easier file synchronization system, but rsync is still a reliable solution if you prefer to do things the more traditional way or if you just want to create a mirror from an existing rsync server.|För de flesta syften är Syncthing ett enklare filsynkroniseringssystem, men rsync är fortfarande en pålitlig lösning om du föredrar att göra saker på det mer traditionella sättet eller om du bara vill skapa en spegel från en befintlig rsync-server.
Rsync is unencrypted but can be used via an onion address for transport security. If you are using it via your domain name then third parties will be able to see the content, but this may not matter if you are synchronizing already public files, such as GNU/Linux distro downloads.|Rsync är okrypterad men kan användas via en lökadress för transportsäkerhet. Om du använder det via ditt domännamn kommer tredje parter att kunna se innehållet, men det kan inte hända att du synkroniserar redan offentliga filer, som t.ex. GNU / Linux distro-nedladdningar.
Avoid using this for private data, unless you are exclusively using rsync via the onion address.|Undvik att använda detta för privata uppgifter, såvida du inte använder rsync via lökadressen.
Creating a Mirror|Skapa en spegel
Select the Settings button then enter the domain and module name for the mirror. From then on synchronization will happen once per day.|Välj knappen Inställningar och ange domännamnet och modulnamnet för spegeln. Från och med då händer synkronisering en gång per dag.
Local Sync|Lokal synkronisering
If you created a mirror to your server you can then sync those files to other machines or devices on your local network as follows:|Om du skapade en spegel till din server kan du sedan synkronisera dessa filer till andra maskiner eller enheter på ditt lokala nätverk enligt följande:
If "libreserver" doesn't work then you can substitute the local IP address of your server.|Om "libreserver" inte fungerar kan du ersätta din servers lokala IP-adress.
Create a mirror of public files|Skapa en spegel av offentliga filer
The domain name could not be changed|Domännamnet kunde inte ändras
This might be because you do not have ports 80 and 443 forwarded to the server.|Det här kan bero på att du inte har portar 80 och 443 vidarebefordrad till servern.
Check the port forwarding settings on your internet router.|Kontrollera inställningarna för port vidarebefordran på din internet router.
Please specify a domain name which will be used for your email or XMPP address.|Ange ett domännamn som ska användas för din e-postadress eller XMPP-adress.
Please forward the following ports from your internet router:|Vänligen skicka följande portar från din internetrouter:
Search for 'Barcode Scanner', then select 'install'|Sök efter 'Streckkodsläsare', välj sedan 'installera'
Download the DarkMessenger apk file via the link below, preferably using a Tor based browser, then install it|Hämta filen DarkMessenger apk via länken nedan, helst genom att använda en Tor-baserad webbläsare och installera den sedan
Run DarkMessenger and the initial account setup will be shown. DarkMessenger only allows onion addresses to be used to create accounts|Kör DarkMessenger och inställningen för första kontot visas. DarkMessenger tillåter bara lökadresser att användas för att skapa konton
You can obtain your onion XMPP address from the Members section within the web interface, usually at http://libreserver/admin or http://libreserver.local/admin. If you can't easily copy and paste it into the account setup within DarkMessenger then you can use the barcode scanner on the QRcode displayed|Du kan få din lök-XMPP-adress från avsnittet Medlemmar i webbgränssnittet, vanligtvis på http: // libreserver / admin eller http: //libreserver.local/admin. Om du inte enkelt kan kopiera och klistra in den i kontoinställningen inom DarkMessenger kan du använda streckkodsläsaren på QRcode som visas
Enter the password which you stored during initial setup of the system and also the onion domain|Ange lösenordet som du lagrade under första installationen av systemet och även på lökdomänen
You should now be able to connect to your onion XMPP account and set an avatar image if necessary|Du borde nu kunna ansluta till ditt lök XMPP-konto och ställa in en avatarbild om det behövs
When sending or receiving pictures or other attachments for the first time you will need to accept the self-signed certificates. Select 'always' twice. This should only happen once per contact|När du skickar eller tar emot bilder eller andra bilagor för första gången måste du acceptera de självsignerade certifikaten. Välj "alltid" två gånger. Detta bör bara hända en gång per kontakt
Under Settings/Expert you may want to change the automatic message deletion period. By default this is one day|Under Inställningar / Expert kanske du vill ändra den automatiska meddelandestiden. Som standard är det en dag
When setting up a group chat first ensure that you have separately confirmed two way messaging with each of the participants individually|När du konfigurerar en gruppchatt måste du först försäkra dig om att du separat har bekräftat tvåvägsmeddelanden med var och en av deltagarna individuellt
Enable strict TLS authentication between XMPP servers?|Aktivera strikt TLS-autentisering mellan XMPP-servrar?
If you or other people are having difficulty joining multi-user chat then enabling this might help|Om du eller andra personer har problem med att bli medlem i flera användare kan det hända att det här hjälper
Music can be uploaded using Nextcloud. Install the app and then create a directory called 'Music'.|Musik kan laddas upp med Nextcloud. Installera appen och skapa sedan en katalog som heter "Musik".
Drag your files into the Music directory and they will then become available to mpd.|Dra dina filer till musikkatalogen och de kommer då att bli tillgängliga för mpd.
Select search (magnifying glass icon) and search for 'MALP', then select 'install'|Välj sökning (förstoringsglasikonen) och sök efter "MALP", välj sedan "installera"
Open MALP and from the settings select Profiles|Öppna MALP och välj Profiler från inställningarna
Enter the following settings:|Ange följande inställningar:
Save the settings by selecting the disk icon at the top right of the screen|Spara inställningarna genom att välja diskikonen längst upp till höger på skärmen
You should now be able to connect to mpd on your server and select and play albums.|Du borde nu kunna ansluta till mpd på din server och välja och spela album.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|I en icke-Tor-webbläsare navigera till http: // libreserver: 8250 eller http: // [server lokal IP-adress]: 8250 och du ska kunna spela det valda albumet.
Setting up on the desktop|Ställa in på skrivbordet
Install Sonata|Installera Sonata
Run Sonata and enter the following settings:|Kör Sonata och ange följande inställningar:
You should now be able to see your albums listed and be able to add them to the currently playing list.|Du borde nu kunna se dina album listade och kunna lägga till dem i den aktuella spellistan.
In a non-Tor browser navigate to http://libreserver:8250 or http://[server local IP address]:8250 and you should be able to play the selected album.|I en icke-Tor-webbläsare navigera till http: // libreserver: 8250 eller http: // [server lokal IP-adress]: 8250 och du ska kunna spela det valda albumet.
Select your music file format:|Välj ditt musikfilformat:
pixelfed allow new registrations|pixelfed tillåter nya registreringar
Groceries and household management|Livsmedel och hushållsförvaltning
Organization|Organisation
VPN domain or IP address:|VPN-domän eller IP-adress:
VPN public key:|VPN public key:
Public key for this server:|Offentlig nyckel för den här servern:
Public keys for the laptops or devices that you wish to be able to use this server to connect to the internet.|Offentliga nycklar för de bärbara datorer eller enheter som du vill kunna använda den här servern för att ansluta till internet.
Network|Nätverk
Set your coordinates on the map|Ange dina koordinater på kartan
Longitude:|Longitud:
Latitude:|Latitud:
Join|Ansluta sig
Docs|Dokument
Community network map is being generated|Gemenskapens nätverkskarta genereras
Please wait|Vänta
IP address (optional):|IP-adress (tillval):
Export|Exportera
Add a new community network node|Lägg till ett nytt nätverksknutarn för nätverk
Remove a community network node|Ta bort ett nätverksknutarn för samhället
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Selecting the wrong mesh protocol may make your server disappear from the network, and be difficult to recover|VARNING: Ändra bara detta om du vet vad du gör. Om du väljer fel nätverksprotokoll kan din server försvinna från nätverket och vara svår att återställa
WARNING: Only change this if you know what you are doing. Setting an incorrect IP address or gateway may cause your server to become inaccessible, and may be difficult to recover|VARNING: Ändra bara detta om du vet vad du gör. Om du anger en felaktig IP-adress eller gateway kan din server bli oåtkomlig, och det kan vara svårt att återställa
Choose your network:|Välj ditt nätverk:
Language is being changed|Språk ändras
Community Network|Gemenskapsnätverket
Theme is being changed|Teman ändras
Install a new app|Installera en ny app
Restore APPNAME from backup?|Återställ APPNAME från säkerhetskopiering?
Add or remove feeds|Lägg till eller ta bort flöden
Enter an RSS feed URL to add or remove. The domain name is enough for removals.|Ange en RSS-feedadress för att lägga till eller ta bort. Domännamnet är tillräckligt för flyttningar.
Show onion address|Visa lökadress
Multi User Dungeon from the era of Welsh mainframe computing|Multi User Dungeon från tiden för welsh mainframe computing
Forward the UDP port 5100 from your internet router|Vidarebefordra UDP-porten 5100 från din internetrouter
Since this app only uses the UDP protocol it won't work via an onion address. If you are running the onion only version of LibreServer then use its local IP address (usually 192.168.1.x) to connect to the game on the above port.|Eftersom den här appen bara använder UDP-protokollet fungerar den inte via en lökadress. Om du kör löken bara versionen av LibreServer använder du dess lokala IP-adress (vanligtvis 192.168.1.x) för att ansluta till spelet på ovanstående port.
Near infinite world block sandbox game|Nära oändlig värld block sandbox spel
Federation List|Federationslista
Add or remove the domain names for instances with whom you wish to federate. Don't include your own domain names.|Lägg till eller ta bort domännamnen för instanser med vilka du vill federera. Ta inte med dina egna domännamn.
Notify via|Meddela via
Receive admin notifications|Få administratörsmeddelanden
New calendar event|Ny kalenderhändelse
New direct message|Nytt direktmeddelande
New reply|Nytt svar
New shared item|Nytt delat objekt
New follow request|Ny följningsförfrågan
Number of connections on HTTP port is high|Antalet anslutningar på HTTP-porten är stort
Number of connections on HTTPS port is high|Antalet anslutningar på HTTPS-porten är stort
Cryptpad allow new signups|Cryptpad tillåter nya registreringar
Name of the Dungeon Master|Dungeon Master-namn
Message Of The Day|Dagens meddelande
port|nätverksport
Server Password|Server lösenord
DNS over TLS|DNS över TLS
IP Address|IP-adress
New git patch|Ny git patch
liked your post|gillade ditt inlägg
IRC Password|IRC-lösenord
Reaction by|Reaktion av
ssh connections too high|ssh-anslutningar för höga
